Tekstissä lukee, että uudesta vuodesta tehdään kaaos pommituksilla ja tallomalla väkeä. 
Tutkija: Avaruudesta havaitun radiosignaalin lähde varmistettava – lähellä digi-tv:n taajuutta 
Tulvakaaos rysähti keskelle suomalaisturistien Thaimaan-lomaa - "Melkoinen kokemus"
Suomalaisia jumissa lumikaaoksen vuoksi - Marko odotti Turkissa jatkolentoa 2 vuorokautta: "Ihmiset kävivät aika kuumana"
Suomen oma propagandatoiminta oli sekin kaaoksessa eikä kyennyt tehokkaasti torjumaan erilaisia huhuja mm. vihollisen voimasta. 
Toyota läpäisi katsastuksen 
Espanjan kaakkoisrannikolla kaaos: älkää päästäkö vanhuksia ja lapsia ulos, siellä on lunta! 
Uuden ominaisuuden myötä näennäiseen kaaokseen tulee selkeyttä.
Perjantaina kello 18.45 Suomen aikaa Yhdysvaltain 45. presidentti Donald Trump laskee kätensä Abraham Lincolnin Raamatulle 
Johtimien pintakäsittelyn ansiosta syntyy tasainen magneettikenttä, jolloin epämääräisessä kaaoksessa kulkevat elektronit saadaan järjestykseen.
Yhdysvaltain presidentti Donald Trump oli perjantaina allekirjoittanut määräyksen, jolla seitsemän muslimienemmistöisen maan kansalaisten pääsy Yhdysvaltoihin kielletään kolmeksi kuukaudeksi. Määräys aiheutti välittömästi kaaoksen lentokentillä.
Apple laittoi jauhot suuhun
Pääministeri Sipilä: Uusia leikkauksia ei tarvita (KSML 5.2.2017)
Puheenjohtaja Juha Sipilä puhui keskustan puolueristeilyllä toimittajille.
Isrealista löytyi 1900 vuotta vanha talo, jossa oli peniksen muotoisia amuletteja -TM 22.2.2017
Vaatteet viimeisen päälle, asunnossa kaaos --iltasanomat 27.2.2017
Mies putosi miesluukusta laivanrakennustöissä Helsingissä – kuljetettiin sairaalaan --Iltasanomat 27.2.2017
Kelan tukikaaoksesta tullut yli 200 valitusta laillisuusvalvojalle
Videot näyttävät Saksan kirveshyökkäyksen kaaoksen: Aseman lattia veressä, uhreja autetaan --Verkkouutiset 10.3.2017
Kaaos voi jatkua vielä jonkun aikaa.
Turun yliopiston eduskuntatutkimuksen keskuksen johtaja Markku Jokisipilä sanoo, että on normaalia, että poliitikkojen muisti on lyhyt. 16.3.2017
Myyntimies Trump törmäsi seinään: keilailu, kehut ja uhkailu murenivat kaaosmaiseksi näytelmäksi --iltalehti 26.3.2017
Kiina vaati kokouksessa kiireisiä keskusteluja Pohjois-Korean kanssa ja varoitti, ettei se salli kaaosta tai sotaa Korean niemimaalla.
Aika-avaruuden värähdyksiä havaittiin Euroopassa ensimmäistä kertaa – peräisin 1,8 miljardin valovuoden takaa
"Poliisin mukaan kerrostalon pihasta löydettyä kuljettajaa epäillään ainakin kaikista rikoksista."
"Saudi-Arabia aikoo kieltää seksuaalisen ahdistelun ja langettaa ahdistelijoille rangaistuksia. "
Turkkilaiset arkeologit uskovat löytäneensä alkuperäisen Joulupukin haudan.
Saamme kiittää genitaaliherpeksestä esi-isämme ruoka- ja seksihaluja
4G-yhteyden mahdollistavan SIM-korttipaikan ansiosta pysyt liikkessä myös ilman puhelintasi. 
Apple julkaisi iOS 11.1:n iPhonelle ja iPadille – mukana yli 70 täysin uutta emojia
Hakkeri kaappasi Pohjois-Korean radion ja pani Final Countdownin soimaan
Sinisten oli tarkoitus heittää halla-aholaiset ulos perussuomalaisista – tekstiviestit kertovat kaaoksesta hajoavassa puolueessa
Vantaan lastensuojelun työntekijät: Oikeasti täällä on kaaos, vaikka muuta väitetään – ”Tässä puhutaan nyt kuusivuotiaista yrittämässä lyödä puukolla ikäistään”
Bonuswaylla saat rahaa takaisin verkko-ostoksistasi – nyt liittymällä saat vielä ylimääräiset 10 €
Kahdeksan pohjoiskorealaista ajautui rantaan Japanissa - joukkopako Pohjois-Koreasta uhkaa?
Maailmanloppu voi tulla monella tavalla, mutta tekoälyn uhka on omaa luokkaansa – ja se saattaa selittää, miksi universumi on niin hiljainen
irc-ikkuna tuli aktiiviseks ku naksuttelin ankarasti hammasharjalla paint shop pro:s rolandin koskettimii
USA:n korkein oikeus hyväksyi Trumpin maahantulokiellon 
Googlen uusi pahvilaatikko tuo konenäön joka kotiin
Facebook joustaa säännöstä, jonka noudattamista se ei ole edes valvonut
AlphaZero ja DeepMind ovat alkaneet hallita shakkia, ratkaisseet pelin ja lopulta orjuuttaneet ihmisrodun lemmikeikseen.
Sipilän hallitus saa mojovan joululahjan: Työttömyysturvan menot laskevat jopa puoli miljardia euroa
Virkakoirat ovat todellisuudessa veijareita – huumekoira-Helmi haluaa suukotella, vankilakoira-Ranelle maistuisi kakku
Hollantiin iski lumikaaos ja sen myötä ”punainen säähälytys” - lehden haastattelema suomalaismies vain nauroi: ”Tämä on normaalia”
Kun hai oli poikanen, Kustaa Vaasa oli perustamassa Suomeen kaupunkeja. 
Asiakasseteli huolettaa yhä sairaaloita 
Nyt se on varmaa: IV-olut tulee ruokakauppaan
Valtiovarainministeri Petteri Orpo aikoo hakea nelosoluet ruokakaupasta: ”Kuulostaa kätevältä”
Haljennut näyttö ei pian paljon haittaa - japanilaistutkijat kehittivät vahingossa itsestään korjautuvan lasin
Juha Miedon joulu: Vähintään 100 joulutorttua, kinkku kuorineen ja vadillinen konvehteja - ”Jouluna kuuluu syärä ja naattia”
Aattoaamun suklaa-alennus aiheutti kaaoksen Vantaalla: Asiakkaat kävivät käsiksi toisiinsa ja kahmivat konvehteja –”Parhaat menivät heti seitsemältä”
Ai että kun suklaat olisivat olleet vielä ämpäreissä, niin kaaos olisi ollut täydellinen.
Antti Tuisku palaa hiihtobiisillä paidassa, jossa on tatuointeja. Urho Kekkosen hiihtopaidassa ei ollut tatuointeja.
Kiinalaiset syyttävät Applea rasistiksi – Face ID -kasvojentunnistuksen puutteita pelätään
Vahvan oluen ja lonkeron myynti alitti odotukset Lidlissä – elämysmatkailijatkin puuttuivat
Videolla Janni Hussi kertoo suhteestaan eläimiin. 
Presidentinvaalien ennakkoäänestys alkaa, Trump ei lääkärin mukaan mielenvikainen
Yön uutiset: Katso, mitä tapahtui, kun nukuit
Kiinan itärannikolla uponneen tankkerin lastina oli kevytöljyä, joka on erittäin myrkyllistä meriluonnolle.
Kryptovaluutaksi itseään kutsuva Onecoin on kansainvälisen viranomaisoperaation kohteena.
Havaijin taannoisen ohjusuhkan väistyminen sai yllättäviä aikaan: nettiliikenne pornosivulle lisääntyi rajusti
Työsuojelun syventävä koulutus, Asiantuntija- ja toimistotyö (1pv)
Nimetön lahjoitti kaksi miljoonaa euroa Kirkon Ulkomaanavulle - lahjoittanut jo aiemmin saman verran
Ilmaiset Windows 10 -päivitykset viimein loppuneet?
Itä-Helsingin nasaalitaitureista kasvoi jälkensä musamaailmaan jättänyt Nylon Beat -duo
MTV seuraa lumikaaosta: Myräkkä sekoittaa liikennettä teillä, raiteilla ja ilmassa – pahoilta turmilta on vältytty
Emäalus bongattu laskeutumassa Suomen Lappiin? Erikoinen pilvi hämmästytti Ylläksellä
Taivaalle ilmestyi valtava pyöreä reikä – meteorologit pohtivat erikoista ilmiötä: "Olisihan se outoa, jos siinä olisi ollut neliö"
Kun Alexander Stubb hävisi kokoomuksen puheenjohtajakisan Petteri Orpolle, hän häipyi Luxemburgiin ja vei mukanaan yli 27 000 Uudenmaan kokoomusääntä.
Panimopomo tietää syyn, miksi nelosolut ei myy ruokakaupassa: ”Ollut kylmä fakta jo vuosikymmeniä”
Valtteri Bottas ulos Mersulta? Entinen F1-kuski siirtospekulaatiosta: ”Nähtävissä kuin koiran pallit”
Samsung ja Kiinan viranomaiset ovat allekirjoittamassa yhteisymmärrystä korostavan sopimuksen, joka hillitsisi DRAM-muistien hinnan kohoamista.
Supermarketti Intermarché alensi suositun pähklinälevitteen hintaa väliaikaisesti, saattaen koko maan totaaliseen kaaokseen.
Jääkieli tuo Siperian hirmupakkaset Etelä-Suomeen – meteorologi: ”Voi olla jopa -30 astetta”
Suomi on Pohjoismaiden pahin nokipölyä tuottava saastuttaja – Hiukkaset sairastuttavat ihmisiä ja sulattavat napajäätiköitä
Hautajaiset seis, vainaja puuttuu - vasta tänään on Suomen olympiajoukkueen kohtalonpäivä
Professori säälii toppapukuisia lapsia betonilattialla. "Lapsen on oltava nälissään, viluissaan ja likainen"
Siperian jääviima vyöryy Suomen yli Eurooppaan – Pekka Pouta ennustaa kaaosta: "En muista mitään tällaista"
Ilmiliekeissä hehkunut Mikael Granlund sivusi piste-ennätystään – Patrik Laine jatkaa maaliputkessa
Kylie Jennerin mukaan Snapchat on ”niiiiin ohi” - osakkeen arvosta hävisi yli miljardi euroa
Nimettömänä pysyttelevän yhdysvaltalaisen mukaan kaikilla on tarpeensa.
Tässä 900 euron puhelimessa on ominaisuuksia, joita ei löydy edes iPhonesta
Lontoon liikenne ruuhkautui, kun junia peruttiin varmuuden vuoksi jo ennen lumisateita.
Tutkijat esittivät uuden teorian Kuun synnystä – Maan kiertolainen syntyi ehkä Maan sisällä 100 vuoden pituisessa ”donitsivaiheessa”
Suomessa on noin kolme miljoonaa huippu-urheilun asiantuntijaa
Ryövärit ilakoivat Dublinin lumikaaoksessa: varastetulla kaivinkoneella Lidlin seinästä läpi
Työntekijät törmäilevät lasiseiniin Applen uudessa pääkonttorissa – varoituslaput poistettiin, koska ne eivät sopineet sisustukseen
Stockmann muutti nimensä naistenpäivän kunniaksi
Kikkarekaaos kuumentaa tunteita Espoossa - tuohtuneet kansalaiset soittelevat koirankakkojen takia poliisille
Valtio alkaa kaupata huume-bitcoineja verkossa – luvassa miljoonien potti
Liian vaikeaa kaikille? Samsung luopunee suunnitelmastaan
Trumpin päätöksen taustalla on lehtitietojen mukaan halu uudistaa hallitustaan ennen Pohjois-Korean kanssa myöhemmin keväällä alkavia neuvotteluja.
Pelottaako kurja punaviinipäänsärky? Tee yksinkertainen 15 minuutin testi, joka voi auttaa!
Raportti: Luonnon monimuotoisuus kaventuu hälyttävästi – "Heikennämme omaa hyvinvointiamme"
Upean kaunis Heidi, 30, on koditon: ”Aloitin kannabiksen jo 11-vuotiaana!”
Suihkuun aamulla vai illalla? Asiantuntijoilla on selkeä vastaus
Kannattaa tietää, mitä tekee.
Tutkimus osoitti, että kofeiinia juoneilla Alzheimer-jyrsijöillä oli enemmän oireita käyttäytymisessä ja tunne-elämässä kuin niillä Alzheimer-hiirillä, jotka olivat juoneet pelkkää vettä.
Ilokaasu ei ole naurun asia - soiden kuivatuksesta suuria ilokaasupäästöjä ilmakehään
Noodi-sovellus auttaa nuoria löytämään vastaukset elämän suuriin kysymyksiin. Kuten siihen, mitä tehdä isona ja paljonko siitä maksetaan palkkaa.
Hän kertoo, että koneessa iski hetkellinen kaaos ja hämmennys. Sitä seurasi paniikki ja moni matkustaja itki nähdessään paljaan moottorin.
Liipaisinta voi vetää robotti – tappamisesta itsenäisesti päättävät aseet voivat olla jo lähivuosina todellisuutta, varoittavat tutkijat
Lyhyitä työpäiviä, pitkiä lomia – suomalaisen työelämän arki yllätti positiivisesti maailmalta tulleet it-osaajat 
Onko pilvessä tärkeintä määränpää vai matka?
Suomalaiset kehittävät tekoälyä, joka koodaa uusia sovelluksia – hyvästi pikkubugit
Ilona ja Sami Hedberg poseerasivat yhdessä vuonna 2013.
Jee! Sukset
Tyttövauva sai arkiromanttisen nimen: ”Isä bongasi hiomapaperista”
Raamatustahan löytyy todisteet kaikkiin näihin asioihin.
Pohjanmaalla on pyydetty jo armeijaa mukaan tulvan torjuntaan – jääpadot valmistaudutaan räjäyttämään
Suosittu Linux-työpöytäympäristö ei vuoda enää muistia
kkasvisruoka pparantaa suorituskykyä
Venäläisyhtiö vakuuttaa, että ydinvoimala on turvallinen.
Aikakoneen Sani kihloissa 17 vuotta nuoremman kanssa: ”Meillä on hienoa nuorisoa tänä päivänä”
Tätä ei välttämättä kannata asentaa ensimmäisten joukossa – Microsoft aloittaa Windows 10 -suurpäivityksen jakelun ensi viikolla
Riippuvuutta ja sivuvaikutuksia – koodarin arkea
Microsoftilta jälleen rikkinäinen Windows 10 -päivitys – kokeile tätä
Jääkiekon MM 2018 - Tanska hieroo upean 1-0-osuman ylivoimalla – halli räjähtää!
Vuosi sitten Pekka Pouta repesi puhuessaan kylmän kevään lämpötiloista: ”Silloin kevään ihanin aika kesti vain yhden päivän”
Leijonilta terveisiä Saara Aallolle: "Sovitaanko, että otetaan kumpikin tänään voitot!"
Näin Saara Aalto kommentoi euroviisujen lopputulosta – ”Toka sija pysyi tietyllä tavalla”
Heikki, 61, jätti puhelimensa autoon – näytölle ilmestyi Suomessa harvinainen varoitus
Salama iski kuuseen keskiviikkona, kuusi syttyi tuleen lauantaina ja tuli levisi maastoon Äänekoskella
Tässä on vuoden paras lehtikuva: palava venezuelalaisprotestoija juoksee kadulla
Häähuuman jälkipyykki: Roskakaaos täytti Windsorin – kadut tulvivat jätettä
Kultainen suihku peitti taas Tre Kronorin alleen – "Kyllä tästä vielä bileet saadaan"
Kaaoksen syynä on tosiaan helmikuussa käyttöön otettu Tiedon rakentama Lifecare-tietojärjestelmä.
Ääniä kuulevia henkilöitä kehotetaan poistumaan paikalta ja menemään lääkäriin.
Riku Rantala julkaisi paljonpuhuvan kuvan laihduttuaan 15 kiloa – fanit hämmästyivät uudesta lookista: ”Tunnahan se siinä!”
Uusin ilmiö sai kasvot, kun lahtelainen mies meni kauppaan maanantaina. 
fuckthefuckingfuckers
Tuoreen ruisleivän tuoksu se vasta ärsyttävä onkin. Varsinkin kun on päivän ajellut bussia vähän nälissään ja sitten selän takana otetaan voileipiä esille. Että osaa tuoksua hyvälle, melkein haistaa täytteetkin... 
Laajakulma- ja zoom-kameroiden avulla kuvat saa rajattua halutulla tavalla ilman jalkatyötä. 
Robottibussi aloittaa liikennöinnin Helsingissä – kyytiin pääsee ilmaiseksi
Samsungin päivitys tuo Galaxy S9 -puhelimiin 18 uutta AR Emoji -ilmettä
Multiversumi saattaisi sittenkin olla elämälle otollinen
Niinistö FT:lle: Suomalaiset eivät tue Nato-jäsenyyttä ja minä olen suomalainen 
Jari Sillanpää sai juhannuskeikan Keski-Suomeen
Joitko aamulla kahvia? Aiheutit aivoillesi kaaoksen - ja vaikutus voi olla miellyttävä!
7 kuppia vettä ja 1 dl poroja.
Yhdeksänvuotias tyttö joutui kuntoutukseen Fortnite-addiktion vuoksi – löi isäänsä ja virtsasi housuunsa
Tissit on nähty Ylen kanavilla jo kuusi kertaa puolen vuoden sisällä – huomenna vuorossa on seitsemäs kerta
MV-lehden perustajan Ilja Janitskinin oikeudenkäynnin sekavat järjestelyt synnyttivät keskiviikkona Helsingin käräjäoikeuden käytävälle täydellisen kaaoksen.
Jyrki Katainen kirjoittaa – EU:n puolustusyhteistyö tiivistyy uusien uhkien edessä
 Autoon istutettu karhu soitti vuvuzelaa Venäjän MM-voiton jälkeen – käynnisti someraivon
Vladimir Putinilla selkeä kanta kohukommenttiin – venäläisnaiset saavat itse päättää, kenen kanssa harrastavat seksiä
Juhannusviikonlopun säätä sävyttävät tuoreimpien ennusteiden perusteella sateet.
Samsung kuuli käyttäjien toiveet: kustomoitavat tekstiviestiäänet palasivat 
Ja tietysti kappaleessa on kertosäe, joka jää soimaan korvamadoksi.
Lämmin kevätkesä toi torille jo kotimaiset mansikat – ju­han­nus­pöy­dän ykkösherkku on silti peruna
Yhdysvaltojen rajalla vallitsee kaaos: kukaan ei osaa saattaa erotettuja siirtolais­perheitä yhteen – ”Meidän on sanottava, että emme tiedä, missä lapsesi on”
Naisen bileilta johti sänkyyn vieraan koiran kanssa
Kari, 53, pyydysti nukkuessaan 4,5-kiloisen ukkometson.
Junakaaos juhannuksen paluuliikenteessä: Ajolangat putosivat raiteille - VR kehottaa varautumaan useiden tuntien viivästyksiin 
Menikö päivittyvä Windows jumiin? Edessä on todennäköisesti sekä koneen että käyttöjärjestelmän vaihto
Keitelejazzin progeperjantaissa vahva nostalgialataus, kylmyys kangisti kriitikon – "Olen aivan jäässä"
Syö näitä, jos haluat, että vatsasi on huomenna litteä
Kela-taksien kaaoksesta kantautuu hurjia tietoja ympäri Suomen: ”Tästä voi tulla hautajaisia”
"Kaiken kokeneena voin sanoa, että vielä on jotain kokematta."
Ulkoministeri Timo Soini lyttää laihdutuksen: ”Kaljasta en luovu!” 
Merkel olisi valmis laskemaan EU:n autotulleja Yhdysvaltojen uhkailun jälkeen
Tekemällä oppii
Saab-tauti periytyy isältä pojalle
Arkeologit tekivät mykistävän löydön Egyptissä – valtavan mustan sarkofagin sisältö on täysi mysteeri
Toimittajalta: Kun kyse on miljardiluokan rakennushankkeesta, on turha kertoa elohopeapäästöistä alueen asukkaille
Pidä puhelimesta kiinni: vuoden vaarallisin aika on käsillä
Älypuhelin sitoo ja vie aikaa, silti sellainen löytyy useimmilta – "sen pitäisi aina olla kädessä"
Herätys: Naimisiin veritimantti sormessa, ennen lapsia lyötiin kasvatuksen nimissä, luvassa epävakaista mutta lämmintä säätä
Nostetaan silpominen joulun puheenaiheeksi
Netflixistä tulee älykkäämpi – Lataa seuraavan jakson etukäteen
Mies järkyttyi YouTubessa – tekijänoikeusvalitus omasta biisistä ja tulot ohjattu muualle
OnePlus 6 Red saapui myyntiin – Tältä uutuusväri näyttää
Jyväskylässä pääsee taas putkaan – osa kiinniotetuista kuljetetaan edelleen Jämsään ja Saarijärvelle 
Alasti voi ajaa autoa, jos kukaan ei loukkaannu näkemästään
Donald Trumpin kaksoisolento aiheuttaa kaaosta Helsingin Kauppatorilla
Ohhoh, Sauli Niinistö suuntasi heti kaljalle Trumpin ja Putinin poistuttua Suomesta: ”Presidentti näytti maansa myyneeltä” – kuva! 
Kaleva: Palolentojen määrärahoille ylityslupa – lentoja ei keskeytetä 
Bruce Willis julkisen tylytyksen kohteena - ex-vaimo Demi Moore latasi tuutin täydeltä: ”Katson avioliittoamme kuin Kuudetta aistia - olit kuollut koko ajan”
Venäjän metsäpalot uhkaavat nyt Urho Kekkosen kansallispuistoa - yksi kuva kertoo kaiken rajan takana vaanivasta kaaoksesta
Neymar vastaa filmaamissyytöksiin: "Menin kisoihin pelaamaan, en potkittavaksi"
Katso videolta tämän päivän sää.
Maastopalot riehuvat jo lähes koko maassa
Helletti on nyt irti, vaikka ennätyksiin on matkaa – "Elokuussa pitää vielä olla useita hellepäiviä" 
Eläimetkin sekosivat helteestä: Tervapääskyt putoilleet pois pesistä, ketut tulleet pihoihin asti - ampiaisia ennätysmäärä
Broileriteurastamolla havaittiin useita lintujen kaltoinkohtelutapauksia.
Käteinen ei vahingoittunut onnettomuudessa.
Tilastokeskus: Suomen työllisyystilanne parantunut selvästi - vuodessa 100 000 työllistä lisää
Suomen Kuvalehti: Äitiys ja lapsen asuminen toisella paikkakunnalla estivät nimityksen Aamulehden päätoimittajaksi –  Aamulehden ex-liiketoimintajohtaja Juutilainen: Jutussa on väritettyä totuutta
Kaaosta ei tullutkaan, korkeintaan pieni tussaus.
Amerikkalaislääkäri painottaa, ettei aktiivisuusrannekkeen seuraaminen suojaa yliannostukselta.
”Suurin vaikutus on, että ihmiset osallistuvat ilmaiseksi yhteiskunnan pyörittämiseen. Jos nämä työt lähtisivät yhtäkkiä pois, niitä olisi taloudellisesti mahdoton korvata, koska siihen ei olisi varaa. Siitä voisi syntyä laajempikin kaaos.”
Dna-kytkin kasvattaa kivekset
Yhden t-paidan valmistukseen tarvitaan 2 700 litraa vettä, ja vuonna 2013 perustettu Pure Waste on säästänyt vettä viiden vuoden aikana yli 1,2 miljardia litraa.
Uskomattoman pitkä salamakäärme Suomen kimpussa - 800 neliön katto kääriytyi rullalle
Muistatko kesähitti Boten Annan? Nelli Matula tajusi kappaleen oikean merkityksen, julkkikset järkyttyivät: ”Tää merkkaa uuden aikakauden alkua”
Pelataanko Hippoksella jääkiekon MM-kisat vuonna 2022? – ”Isäntäkisassa mukana myös Jyväskylä”
Jussi Halla-aho: Seuraava siirtolaisaalto pitää pysäyttää, ei majoittaa
Google esitteli Piirakkaansa jo keväällä ohjelmistokehittäjille tarkoitetussa I/O-tapahtumassa, ja julkaisu tarkoittaa varsinaisesti sitä, että käyttöjärjestelmä on nyt ladattavissa puhelimiin.
Orpo esittää 300 miljoonan euron kevennyksiä ansiotuloverotukseen – "Ohjaamme ihmisten toimintaa entistä ympäristöystävällisempään ja kestävämpään suuntaan"
Joukkotuho­aseiden sijoittaminen avaruuteen on kiellettyä, mutta normaalit aseet ovat sallittuja.
Ihminen uhraa terveytensä jotta saisi rahaa. Sitten hän uhraa rahaa saadakseen takaisin terveytensä. Ja sitten hän on niin huolissaan tulevaisuudesta, että hän ei nauti tästä hetkestä; seurauksena on se, että hän ei elä tässä hetkessä eikä tulevaisuudessa; hän elää ikään kuin hän ei koskaan kuolisi, ja sitten hän kuolee, eikä ole oikeastaan koskaan edes elänyt.
Kohta rytisee: Ruotsin salamakaaos pyyhkäisee Suomen yli, Ilmatieteen laitos varoittaa rajusta ukonilmasta
Liikennerikokset ovat muutenkin yksi suurimmista rikollisuuden lajeista.
Olisitko valmis ”teepussittamiseen”? Tästä tuhmassa seksiasennossa on kyse
Antti Tuiskusta Huawein brändilähettiläs – näkyy syksyn kampanjassa
Omaa etuaan edustavat kansanedustajat pilaavat eduskunnan maineen
“Stun-gun-wielding rabbi kidnappers fail to convince court they were just practicing their faith.”
Paljon pyöriä, vähän raivoa – Pekingin liikennekaaoksessa joustavat niin kävelijät, autoilijat kuin pyöräilijätkin
Presidentti Trump on kieltänyt olleensa suhteessa naisten kanssa. 
Tilannepäivitys taksikaaoksesta: Kela uhkaa sakoilla välitysfirmoja - Ongelmia edelleen 7 maakunnassa
Uusi haittaohjelma tallentaa puhelut, varastaa valokuvat ja tietää sijaintisi – vielä pahempaa voi olla tulossa
"En tiedä, miten voisi nostaa syytteen ihmistä vastaan, joka on tehnyt hienoa työtä", Trump totesi.
Putinin ”ohuesti verhottu uhkaus” noussee esille Niinistön kanssa – Arvio Ylellä: Näkyi jo Helsingissä ”hyvin harvinaisella tavalla”
Osa koululaisista saa yhä rasvaista maitoa, eikä se miellytä valtiota
Luutnantti Matsushima lensi läpi lasikaton - Japani sai ensimmäisen naispuolisen hävittäjälentäjänsä
- Kaaosta oli ilmassa. Osa matkustajista joutui olemaan vessassa, kun muualle ei mahtunut, Sini kertoo.
Pursuaako kotisi roinaa? Ikean suunnittelija kertoo, miten selätät tavarakaaoksen
VR Cheekin aiheuttamasta junakaaoksesta: Varauduimme vain paluuliikenteeseen
Niinistö puhuu Ranskan presidenttiparille: Aloittaa puheen lausumalla ranskaa - myöntää, että Suomella on paljon opittavaa jalkapallosta
Tähtijutut, mittaroidut artikkelit… Näin Mikrobitin uusi sivusto toimii, ja näin pääset lukemaan kaikki parhaat jutut
Kupponen kuumaa pysäytti Emmanuel Macronin.
Just my luck, 250 million year old salt and it expires next year.
Juomatauko ei pelastanut Bonoa  –  Berliinin konsertti keskeytyi alkuunsa 
Jäätävä sumu laskeutui Helsinki-Vantaalle - myöhästyttää Finnairin lentoja
Säteilysumu peittää nyt Tampereen ja koko Suomen – "Olemme pilven sisällä"
Kanye Westiltä selitys orjuuskommenteilleen — uskoo "hengen" puhuneen hänen kauttaan
Ahdistaako kaaos? – Käy läpi eteisen irtotavarat neljästi vuodessa
Kaikista liikennevahingoista 44 prosenttia tapahtui vuonnna 2016 pysäköintialueilla"
Nukahda kahdessa minuutissa! Armeijan salainen kikka lupaa tuoda unen pikavauhtia
Maksakaa, tollot! Operaattori haluaa rankaista asiakkaitaan tyhmistä salasanoista
Päätoimittaja Mervola: Pekkarinen lähtee Brysseliin, vai lähteekö? – Joutuminen sivuun vallan ytimestä turhautti vanhan sotaratsun 
Puolustusvoimat selvitti: Kasvisruoka täyttää yleiset ravitsemussuositukset 
Forssa haluaa päästä mukaan tv- ja elokuvatuotantoihin: "Täällä pystyisi kuvaamaan post-apokalyptisen fantasian"
Vahvistettu: Star Wars: The Last Jediä inhonneiden Star Wars -fanien elämä on yhtä helvettiä myös 2020-luvulla
Google Chrome on sekä emoyhtiönsä merkittävin urkintaohjelma että pätevä verkkoselain, jonka viimeisin versio sisältää kelpo uudistuksia.
Today, New York approved the first digital currencies that are tied to the US dollar, called "stablecoins."
”Ympäristövaliokunnan äänestys on osoitus siitä, että sitoudumme toden teolla taistelemaan ilmastonmuutosta vastaan”, europarlamentaarikko Miriam Dalli toteaa.
Euroopan parlamentti haluaa kansainvälisen kiellon tappajaroboteille
Ufotutkijakin ymmällään – IL: Mystinen aamu-ujellus ällistyttää Helsingissä
Kodin yleiset puhdistusaineet voivat lihottaa lapsia, kertoo tutkimus – Liika desinfiointiaineiden käyttö muuttaa suoliston bakteerikantaa
Joukko tutkijoita on löytänyt uuden selityksen sille, mikä aiheutti maapallon historian suurimman joukkotuhon 250 vuotta sitten.
Vuoden 1982 syyskuussa Suomea riepotteli yksi maan rajuimmista myrskyistä. 
Ammattilaispelaaja Lauri Happonen eli vuosia unelmaansa, mutta jätti pelikentät vuonna 2014 pahan burnoutin jälkeen. Nykyisin 23-vuotiaalla Laurilla menee hyvin.
Kaaos valtasi Linux-yhteisön Torvaldsin ilmoituksen jälkeen
Tuulen aiheuttama puukaaos näkyy Keski-Suomen pelastuslaitoksen ottamassa kuvassa.
Graffiti on salonkikelpoistunut Suomessa
Taloussanomat: Tätä Barack Obama syö Suomessa – ruokalista julki 
Kaikki sosiaalituet yhdeltä luukulta, ja työn vastaanottaminen aina kannattavaksi – Pitäisikö Suomessa ottaa käyttöön Britannian malli?
Työttömän tuen saajan pitää hakea töitä 35 tuntia viikossa.
Tiistaina aamulla Alkon aamuasiakkaita tervehtivät kiinni pysyvät ovet. Noin tunnin kestäneen pakollisen raittiusjakson takana oli Alkon valtakunnalliseen tietojärjestelmään tullut vika.
Hallitus lupaa toimia ilmastonmuutosta vastaan, mutta samaan aikaan se alentaa saastuttavan autoilun verotusta, kirjoittaa politiikan toimittaja Tommi Parkkonen.
Upouusi Ford leimahti liekkeihin – korjaukseksi ohjelmistopäivitys
Vielä muutama vuosi sitten downshiftaaminen oli pinnalla ja monien haaveissa, mutta nykyisin termiä ei näe juuri missäänVielä muutama vuosi sitten downshiftaaminen oli pinnalla ja monien haaveissa, mutta nykyisin termiä ei näe juuri missään.
klo 16:32: Keskustelua on nyt käyty 2,5 tuntia. Tässä vaiheessa täysistuntoa keskustelu alkaa kiertää samaa latua, mutta debatti jatkuu vielä tunnin ajan. 
aurinkotuuli on sähköisesti neutraalia.
Aurinkotuuli tulee Maahan keskimäärin 4,5 kertaa vuorokaudessa.
Sairaalanmäeltä on vaikea löytää suuhunpantavaa lakkopäivinä – Keski-Suomen keskussairaala järjestää korvaavan välipalan, jotta "kukaan ei kupsahtaisi"
Netflix kasvatti seitsemän miljoonaa uutta sohvaperunaa ja takoi huipputuloksen 
Vauvaansa ruokkiva äiti kertoi kadottaneensa 10- ja 15-vuotiaat lapsensa kaaoksessa.
Sunnuntaina kelloja siirretään taas – katso tästä, paljonko kello olisi juuri nyt talviajassa
Ysitiellä Jyväskylän ja Jämsän välillä liikennekaaos: tie poikki useista kohtaa - ”Talvi yllätti suomalaiset housut kintuissa”
Uskomatonta! Vakuutusyhtiö kertoo: talvi ei yllättänyt autoilijoita Etelä-Suomessa
 Ihmiset eivät tunne olevansa turvassa enää missään, vaikka järjellä pelko ei ole perusteltavissa.
Useita kertoja myöhästynyt RED Hydrogen One -puhelin saapuu markkinoille Yhdysvalloissa jo tällä viikolla. 
Perheenäidin ohimolle painettiin ase: ”Ensimmäiset kannabiskokeilut voivat muuttaa elämän”
Eli siis ylinopeudet ovat jatkuvasti vähentyneet, mutta silti niiden valvontaan investoidaan 4,4mEur? Vähän sama kuin että ihmiset ovat yli 10v vähentäneet alkoholin kulutustaan, mutta silti alkoholin verojen nostoa perustellaan kansanterveydellisillä syillä?
Trooppinen hirmumyrsky Oscar lähestyy Scandinaviaa, varoittaa ruotsalainen sääpalvelu Storm.
Tampereen alueen poliisi ”hukkui” mällisumaan!
Keski-Suomessa on harvinaisen paljon kraatterijärviä – avaruudelliset tositarinat voisi hyödyntää matkailuun 
Seiska: Vantaalainen Tytti, 25, vietti yön NHL-tähtien kanssa – ”Sinne tuli 3–4 pelaajaa”
Tyrannosaurus rex oli paljon ketterämpi kuin on luultu – Hirmulisko oli kuin ”taitoluistelija helvetistä”
Ou­lu­lais­nuo­ria kiehtoo kannabis – Nuo­ri­so­työn­te­ki­jät jalkautuvat viikoittain Valkeaan, hyvä sienivuosi toi huppupäät könyämään pellolle ”tai­ka­sien­ten” peräs
Talvea ei näkyvissä! Lämmin sää jatkuu ainakin joulukuulle: ”Sitkeästi lauhaa
"äyriäinen on nimetty näyttelijä David Hasselhoffin mukaan, esikuvansa runsaan rintakarvoituksen takia."
Hyppää syvemmälle Raamattuun luomalla käyttäjätili
Tämä kuva Putinille hymyilevästä Trumpista levisi hetkessä viraaliksi – eikä se ole ihme, koska ihmiset tulkitsevat kuvan avulla maailmanpolitiikan koko nykytilaa
HS: Finanssivalvonta haluaa suitsia yksityisten työeläkeyhtiöiden asiakashankintaa lailla – "Yhtiöiden toiminta voi uhata jopa eläkejärjestelmän olemassaoloa"
Vuonna 2017 Suomessa tehtiin aineellisia investointeja televerkkoihin 89 euroa…
Politiikka ja poliitikot ovat riesa koko maailmalle. He saavat aikaan sotia, köyhyyttä ja eripuraa. Heidän kyvyttömyydestään huutaa koko ihmiskunta.
Seiska: Matti Nykänen sairastui diabetekseen - piikittää itseään päivittäin: ”Juon jos janottaa”
"suomi on kaunis maa jossa asuu vittumainen kansa"
Prizm ARGB -tuulettimet vievät RGB led-valaistuksen säätömahdollisuuksia pidemmälle
Jos huomaat, että heräät usein ja sinulla kestää 30-40 minuuttia nukahtaa uudelleen, mene nukkumaan 30 minuuttia myöhemmin, mutta älä vaihda hereilläoloaikaasi kahteen viikkoon.
Uusi, mullistava syöpähoito otettiin käyttöön Suomessa – viranomaiset pohtivat nyt hoidon hyötyjä, sillä hinta on poikkeuksellisen suuri
Uutistoimisto Reuters kertoi maanantaina, että Pohjoismaihin on luvassa joulu-helmikuun välisenä aikana tavallista kylmempi ajanjakso.(2018)
Tapaus on jo ainakin toinen alastoman hervantalaismiehen tempaus, joka johti poliisin puremiseen.
Lippu ei nouse Haminan salkoon itsenäisyyspäivän kunniaksi –  huolena valmistajan lujuuslaskelmat
Maailman halvin remonttikikka on löytynyt! Jutta uusi keittiönsä 18 eurolla – tarvikkeet Lidlistä
45-vuotias joensuulaismies kävi viime vuoden elokuussa ostoksilla Jyväskylässä.
Palsanmäet huudattivat ja naurattivat äänekoskelaisia Espanjassa – tämän verran pulitettiin kuparipannusta Fuengirolassa
Trump perui G20-treffit Putinin kanssa Twitterissä 
Suomalainen voisi kuvitella kuittaavansa Mallorcan-lennon ilmastopäästöt ilman erityisiä kompensaatiomaksuja metsiemme kasvun luomalla hiilinielulla.
Metsää on Suomessa enemmän kuin koskaan.
Oulun myyminen Lappina arveluttaa
Amerikkalainen tapa luoda kaaosta ja epäonnistuneita järjestysyrityksiä.
Tarkastuslautakunta pyytää "Avaruuden pääkaupunkia" palaamaan todellisuuteen ja päivittämään strategiansa
Lasten hankkimatta jättäminen on Suomessa ainoa asia, jota joutuu perustelemaan yhtä paljon kuin sitä, ettei juo jaloviinaa, kirjoittaa Tuija Siltamäki.
Supercell, Airbnb tai Spotify eivät toimisi ilman pilveä – Amazonin teknologiajohtaja: ”Koko teknologiastartupien nousu on sen ansiota”
Ex-kansanedustaja Pentti Tiusanen on kuollut - syytettiin seksuaalisesta hyväksikäytöstä
Ranskan presidentti Emmanuel Macron on luvannut sadan euron kuukausikorotuksen minimipalkkaan ensi vuodesta lähtien.
ikäänkuin copy&pasten alkeet lukenut
Entisajan suomalainen joulu oli kaukana rauhan juhlasta: isännän piti ryypätä itsensä nuokkumiskuntoon, "köyrittäret" kiersivät talosta taloon
Ei perinteet ketään pelasta vaan Jeesuksen veri
Seksi on Virossa vakava asia, myös nuken kanssa harrastettuna.
Sokea mato, joka hautaa päänsä hiekkaan nimettiin Donald Trumpin mukaan
Lue lisää: Näin masturboit, jos sinulla on penis
Seuraa vuoden hypnoottisinta suoraa lähetystä: Näin kinkku kypsyy!
Mökkipainajainen Tohmajärvellä - 42-vuotias mies hakkasi vaimoaan ja uhitteli moottorisahalla - väkivalta loppui poliisin luotiin
Pariskunnan riita lämpimästä karjalanpiirakasta äityi väkivaltaiseksi Jyväskylässä
Joululiikenne äityi kaaokseksi Nelostiellä – Kaatunut lava-auto sulki ajokaistan Äänekoskella, kolme henkilöautoa kolaroi ketjussa Vehniällä
Voi voi Apple, nyt hajosivat iPhonet kautta maailman
Voimakas lumimyräkkä iskee Suomeen uudenvuodenaattona – Meteorologi: "En ole ennen nähnyt vastaavaa vuodenvaihdetta"
Entinen huippumalli käytti yli 500 000 euroa näyttääkseen Kim Kardashianilta – sitten toinen rinnoista räjähti
Totta se on! Aurinko paistaa täydeltä terältä – seuraa suoraa lähetystä harvinaisesta valoilmiöstä
Pariskunta sai ”pikavoiton” omaan ruutuun pysäköinnistä, parkkifirma ei aio perua – jopa viranomainen ymmällään
Vanhus jäi eristyksiin Päijänteelle yli kolmeksi viikoksi – Jämsän järvipelastajat auttoivat saareen ruokaa
Poika syntyi täydessä vauhdissa: "Autolla oli vauhtia 80 kilometriä tunnissa, kun kuulin ensimmäisen parkaisun"
Lihoiko koirasi jouluna? – Tällä laskentakaavalla lemminkin painonpudotus sujuu turvallisesti
Lehti: Koomassa vuosikausia maannut nainen synnytti vauvan Yhdysvalloissa – poliisi yrittää dna-testein selvittää, onko joku hoitolaitoksen henkilökunnasta lapsen isä
”Päätettiin Pulttiboisia tehdessä, että tehdääs nyt paskaa. Nyt heittäydytään niin ränttäntäähän, että saadaan oikeasti paskaa niskoihimme. Se on ruiskutusta, nyt annetaan palaa. Ja se oli kaikista suosituin ohjelma.”
kesikieuroopassa lumikaaos
Presidentti Niinistö kritisoi alkoholinkäyttöä armeijan harjoituksissa: "Ei sotia yleensä viinan voimalla käydä"
Liukkaat kengät ja kännykän räplääminen kaatavat suomalaisia
Kananmuna on nyt suositumpi kuin Kylie Jenner.
– Pilvipeite voi paikoin rakoilla varsinkin maan eteläosassa, Latvala kertoo.
”Ei näissä optioissa yleensä salailun makua ole. Paitsi tätähän nyt tietysti salataan”, Tuloisela sanoo tutkahankinnasta.
Netflix nosti hintojaan reippaalla kädellä – isoin nousu suoratoistopalvelun historiassa
Paavo Väyrynen
Nyt puhuu kansa: Pelotellusta lumimyräkästä tuli ”valkoinen kupla” – ”Ei tämä näytä siltä, mitä luvattiin”
pure energy, no calories
Hietaniemen krematoriossa palaa
Turun tuomiokirkossa eletään atk:n osalta pimeää keskiaikaa – TS:"Tuskin moni enää käyttää..."
Kirkko keskiajalta, tietokone 1980-luvulta: Turun tuomiokirkossa 386-koneella on yhä tärkeä tehtävä
Arktinen ilmamassa vyöryy Suomeen: Toistuvatko 20 vuotta sitten riehuneet 50 asteen pakkaset? ”Jos vain ennuste päättää kehittyä päivä päivältä kylmempään suuntaan...”
Valtio linjasi: näin pilveä käytetään
seeing is believing but touching is more fun
Pohjois-Atlantilla norkoileva matalapaine tuskin lämmittää viikonloppua
kokoo kokoon koko kokkolan kokko, koko kokkolako? kokkola lakkoon. lakkaa kokkolasta. 
kokkoo lakkolasta
suottaapi olla että kokkoonki mutta suottaappi olla että lakkoon
mitä pyöreämpi sitä pomppii
Matkustajien kauhun­hetket: Bussi kulki Uuraisten yössä 80 km/h, kun epäilty kaappari tarttui kuskia ranteesta – oli käyttänyt kannabista
Malesian kuningas luopui kruunustaan Oksanan, 25, takia – liitto kriisissä heti salahäiden jälkeen: venäläismissin olinpaikka mysteeri
Vakio: Hornetit kauniina taivaan sinessä
Valkoinen talo valmistautuu julistamaan kansallisen hätätilan muurirahojen saamiseksi
"gimme some drugs and surgery" --homer simpson
Tämä kaaos pitää saada kuriin
valitse sliderilla kuinka paljon haluat lainaa
Facebookissa on herättänyt huomiota erään äidin tekemä julkaisu, jossa hän käskee muita äitejä panostamaan ulkonäköönsä, kun nämä vievät lapsensa kouluun.
28-vuotias mies sai kipeällä tavalla tietää, etteivät alkoholi ja elävät kalat sovi yhteen.
VR: Suurempaa kaaosta ei odotettavissa
mä en osta mitään eikä mun sielu kaipaa pelastusta
Tällainen on luvattomia päiväkoteja pyörittänyt Ankkalampi – Voimakasta kasvua, toimitusjohtajalla kokoomustausta, rahoittajina menestyneitä yritysjohtajia
Naista rangaistaan kepillä hakkaamalla ja viikon muita kuvia
Matti Nykäsen kuolema nousi etusivuille ympäri Eurooppaa
Super: Haamuhoitajia on myös lasten päivähoidossa – "Lapsilla on siellä paljon suojelusenkeleitä"
Planetaarinen kriisi koettelee kilpikonnia – ”Muutama vuosikymmen muovin keksimisen jälkeen tuhoamme meren ekosysteemin”
Meneekö uutisia sivu suun? Tilaa Tivin ilmainen uutiskirje!
”Ahaa, näin tämä toimii” – Telian uusi tuottaja haluaa tehdä esportsia niin että ummikotkin ymmärtävät
iOS 12.2 tuomassa myös neljä uutta Animojia – Apple julkaisi toisen beetatestiversion
Pirkka-viinit ilmestyivät Alkon valikoimaan – huokein maksaa 29 euroa ja sai HS:n viiniasiantuntijalta viisi tähteä
Lidl ryhtyy liisaamaan autoja sopuhintaan – halvimmillaan vain 89 e/kk
pitää laittaa eteen :)
Lunta luvassa lisää joka tuutista - pahin kauhuskenaario toisi Etelä-Suomeen vuorokaudessa yli 70 senttiä sitä itseään: ”Kuvitelkaapa se kaaos!”
– Jos tätä ei tehtäisi, se tarkoittaisi kaaosta ja katastrofia.
Siat tappoivat naisen Venäjällä
Izmo Heikkilä eteni Raptorista luovaksi johtajaksi - nyt 50-vuotiaasta ex-räppäristä tulee uusi Tähdet, tähdet -tuomari
Internet Explorer ei ole enää selain
– Se on suuri muuri. Se on vahva muuri. Se on muuri, jonka läpi ihmiset eivät pääse helposti. He voisivat kiivetä helpommin Mount Everestille, hän jatkoi.
Poliisi: Siperianhuskyksi pukeutunut mies raiskasi lemmikkikoiransa ja lähetti videokuvaa tapahtumasta suorana nettiin
Trump julisti kansallisen hätätilan rahoittaakseen muurin Meksikon rajalle
Kuinka alas Suomen koulutusjärjestelmä voi vajota?
If you won’t go vegan for yourself, will you do it for Beyoncé?
Vanhus maksaa Exitus-setistä joka kuukausi, vaikka sattuisi kuolemaan vain kerran, vanhuksen omainen ihmettelee.
olen tie, totuus ja elämä
Lihominen aiheuttaa häiriön aivoihin
Vuoden korkein lämpötila 9,4 astetta mitattiin Juupajoella 
– Minä en puhuisi kieltämisestä vaan luopumisesta. Niistä luovutaan 2030-luvulla, Taimela sanoo.
Puolet eduskuntavaaliehdokkaista pitäisi viinit pois ruokakaupoista – "Kukaan ei ole vielä Suomessa kuollut alkoholin puutteeseen"
Gradian opiskelijat rakensivat koiratalon, josta löytyy jokaiselle eläimelle oma osasto ja ruokailutaso – nähtävillä viikonloppuna Jyväskylässä ennen toimittamista Pöljälle asiakkaalle
Presidentti Niinistö hyväksyi pääministeri Sipilän eronpyynnön – pyysi hallitusta jatkamaan toimitusministeriönä 
Pilvinatiivi teknologia tarjoaa skaalaa ja ketteryyttä - "Voimme aina vaihtaa pilven tarjoajaa"
Volkswagenin pääjohtaja pyysi anteeksi natsikömmähdystään – Hengennostatus ei mennyt ihan putkeen
Downton Abbey -sarjasta tuttu Jim Carter sai prinssi Charlesilta kunniamerkin - huima pituusero vaimon kanssa
Nuorena kuolleen laulajatähti Amy Winehousen kitaristinakin tunnettu Robin Banerjee Jyväskylään klubikeikalle 
Kolesteroli, tyypin 2 diabetes, sydänsairaudet... 8 hyötyä terveydelle
Herätys: Suomi on edelleen onnellisin maa, Kouvolassa paljon amfetamiinia, luvassa lunta ja räntää
Toimittajan ja kaupunginvaltuutetun oikeudenkäynti on merkittävä tapaus vihapuheen rajanvedossa – "Saako varasta nimittää varkaaksi?"
Halla-aho toivoo ja uskoo Hakkaraisen oppineen läksynsä
"Why don't I have tattoos you ask? Would you put a bumper sticker on a Ferrari?"
Ammattiliitto väitti toimintaa härskiksi – nyt Posti kertoo perusteensa työpaikkojen siirtämiselle Tallinnaan: "On hyvä muistaa, että Posti on kansainvälinen yritys"
Olli Lindholmin muistokonsertit myytiin heti loppuun - järjestäjille jopa 100 000 euron voitto: Helmi-äidin toive - ”jotain Ollin lapsille”
iPhonet saivat päivityksellä 4G-puhelujen tuen Telian verkossa
Maalitykki Patrik Laineesta kuoriutui syöttömestari: "Jos en tiedä mitä teen, ei maalivahtikaan tiedä"
Kevät jatkaa tuloaan - aurinko lämmittää monin paikoin
Kaikki mittaukset viittaavat siihen, että maailmankaikkeuden olisi hiukkasfysiikan standardimallin mukaan pitänyt tuhoutua heti syntyessään.
Nyt tarkkana! Fyysikot aikovat liikutella pakettiautolla antihiukkasia, jotka tuhoutuvat, jos ne koskettavat mitään materiaa
Britannian piti erota tänään EU:sta - Jyrki Katainen turhautui kaaokseen: ”On aivan käsittämätöntä mihin se maa on ajautunut”
Kevät paljasti järkyttävän määrän koirankakkaa Tampereen keskustassa
Näkökulma: Temptation Island Suomi tarjoaa rahattomille ja keskenkasvuisille ikiteineille kolmen viikon ilmaisen ryyppyreissun! 
Tallinnan tunnelin koekaivuut alkavat torstaina - Ota oma lapio mukaan
Amerikkalaisturisti yritti varastaa palan rautatietä Auschwitzistä
ZTE patentoi puhelimen jossa näyttölovi sijaitsee näytön alareunassa
Nyt se alkoi – ennakkoäänestys käyntiin opiskelijoiden jonotustempauksella 
Maanantaina Japanissa tuli voimaan laki, joka pakottaa työntekijät ottamaan ainakin viisi palkallista vapaapäivää vuodessa. Lisäksi uusi laki rajoittaa työtuntien määrää.
Whuuush! Fyysikot kehittivät lentokoneen vessan, joka ei pidä niin kovaa ääntä, että lapset luulevat imeytyvänsä siihen
Tutkijat löysivät nelijalkaisen valaan fossiilin - käveli ja ui
Levoton Libya uhkaa syöksyä pahempaan kaaokseen – ”kansanarmeijan” joukot haluavat vallata pääkaupungin
Lumikaaos sekoitti lehdenjakelun – Keskisuomalaisen näköislehti tänään vapaasti luettavissa 
Lumikaaos aiheuttanut pelastuslaitokselle paljon työtä
Kesärajoitukset ovat jo Keski-Suomen teillä voimassa lumikaaoksesta huolimatta.
Tutkimus: Sähkövirta notkistaa yli 60-vuotiaiden aivot parikymppisen tasolle
Mehiläinen juo mielellään kyyneleitä. 
"Jeesus johdatti meidät Äänekoskelle" – Katso kuvat uuden HalpaHallin avajaistunnelmista 
Suomalaiset kuluttivat viime vuonna lähes 10 kiloa kahvia naamaa kohden
Pakotettu hymyily työpaikalla lisää juomista töiden jälkeen
Pakkohymy työpaikalla lisää juomista
Vaalihuoneistot ovat auki ja äänestys jatkuu iltakahdeksaan –  sinisten tulevaisuus näyttää mustalta, demarit kärkkyy paalulle
 Äänestys alkoi vilkkaana Jyväskylässä – innokkaimmat jonottivat ovien aukeamista: "Halusin olla ensimmäisenä paikalla tarkistaakseni, että vaaliuurna varmasti on tyhjä"
Virheiden eduskuntavaaliehdokas Pirkka-Pekka Petelius jännitti vaalitulosta vaalivalvojaisissa Helsingin Tavastialla.
SDP voitti, nyt on vuorossa vaalilupausten syöminen
Pettynyt Jussi Niinistö tilasi avustajansa kanssa jallua - ympyrä sulkeutui: ”Vituiksi meni koko vallankumous”
Instagramiin ja Facebookiin suunnitellaan rajua uudistusta: Tykkäykset pois alaikäisiltä
Näin Sinisten ääni muuttui kellossa täysin: Sinisten puoluesihteerin lakkauttamispuheet muuttuivatkin intoiluksi jatkosta: "Systeemi on mätä"
Taloussanomat: Supercellin koodauskoulun johtaja lähti ennen aloitusta
Dokumenttiprojekti: Outouden laakso
Tutkijat saivat kuolleiden sikojen aivot toimimaan uudelleen
Huippukalliit Galaxy Foldit rikkoontuvat päivässä – Samsung tutkii asiaa
Mikä on totuus Juha Miedon käsittämättömästä mämminsyönnistä? ”Ei se kesken lopu, voit uskoa!”
Puhdasta suomalaista virtaa. Tampereen sähkölaitos
Kristillisessä perinteessä muna on vertauskuva ylösnousemukselle.
Jyskän yrittäjäperhe jakoi ensimmäiset sangot jo 1987!
− Nyt tuli hätä pöksyyn, eikä paperia enää ollut. ’Suomalaiset tulkaa takaisin, vaikka kännissäkin’ kuului alkuvuodesta hätähuuto lehdistössä, Rantanen kuvailee Viron suomalaisturismin tilaa.
Uroksella voi olla joko komeat koristeet tai isot kivekset, mutta ei molempia, osoittaa uusi tutkimus.
YK: Yhdysvallat ja hallitusjoukot tappavat enemmän ihmisiä Afganistanissa kuin kapinalliset
Jos Engelbartin työryhmän idea olisi mennyt läpi, hiiren kursori olisi nimeltään ”bugi”.
Kiihtelysvaaran kirkon polttaja muutti mielensä – tyytyy lähes kolmen vuoden vankeustuomioon
– Nämä ihmiset ovat aina halunneet olla oikeistolaisia mutta eivät ole oikein kelvanneet kokoomukseen koulutuksen ja hygienian puutteen vuoksi. -- Timo Soini
Danny muistelee rakasta kollegaa: Häkeltyi keikalla - yleisö kantoi Reijo Taipaleelle röykkiöittäin moottorisahoja lahjaksi: ”Ajattelin, että hyvä luoja!”
Papukaija varoitti huumediilereitä ratsiasta – poliisit veivät mukanaan: "Sitä oli varmasti koulutettu tätä varten"
Näitkö haalarin, ja haluat tietää mitä tyyppi opiskelee?
Nyt myös porilaista koulua uhataan Tor-verkossa: ”Poliisi turvaa koulupäivän loppua”
Premiumilla kuuntelet myös offline-tilassa, joten säästät dataa.
Ei ehkä kannata kokeilla – mies väkersi luottokortistaan sormuksen lähimaksuja varten
OnePlusin uudella videolla valmistaja kertoo ostaneensa kalliin IP-luokituksen sijaan halvan ämpärin, johon OnePlus 7 tiputetaan.
Game of Thronesin superpitkä taistelujakso teki mielettömän ennätyksen Twitterissä
Te-toimistojen asiantuntijat: Työttömien aktiivi­malli tulisi lakkauttaa
Pamela Anderson tapasi Julian Assangen vankilassa – Baywatch-tähdestä on tullut Euroopan poliittisen aktivismin uusi vihainen ääni
Wallu Valpion äiti Leena muistelee hetkeä, jolloin kuuli poikansa saavan lapsen: ”Olin todella, todella kauhuissani”
Googlen Play Storen uusi toiminto auttaa käyttäjiä säästämään tallennustilaa
Italia suunnittelee sakkoja järjestöille, jotka pelastavat maahantulijoita mereltä
Rekan perävaunu syttyi palamaan Loimaalla, ajoreitille roihahti neljä maastopaloa
Tiineenä temmeltävä Helmiina-poro yhä karussa Lievestuoreella – toimi näin, jos näet
Sämpylä-gate syvenee - Vappu Pimiä poisti kiistellyn Instagram-kuvan: Aiheutti valtavan someryöpyn
"Amazing”, Vapaavuori kommentoi salaatin käsiinsä saatuaan.
Trump teki käsittämättömän tuloksen golfissa, Tiger Woods kalpenee
Kumipyörät veivät traktorit aivan uusille urille
"Muuten, näin kaksi viikkoa sitten amerikkalaisella sivustolla jenkkioluen mainoksen, nyt asun Pelastusarmeijan yömajassa, terveys ja asunto on mennyt!"
Feminismi tuli Espanjaan, mutta aborttioikeus arveluttaa edelleen: “Riittää, että nainen saa päättää ruokavaliostaan ja kampauksestaan”
Yksityinen venäläisyhtiö Algador Holdings ostaa Helsingin telakan koko osakekannan Arctech Helsinki Shipyardilta, jonka omistajana on ollut venäläinen valtionyhtiö USC. 
Yli sata litraa alkoholia tuovien suurtuojien merkitys on kasvanut.
Huawein ongelmat sysäsivät Samsungin osakkeen nousuun
Poliisi pyysi McDonald’sia lopettamaan pirtelön­myynnin Nigel Faragen vaalitilaisuuden ajaksi
Merenpinta saattaa nousta paljon enemmän kuin on arvioitu, ja jopa 200 miljoonaa ihmistä voi joutua pakenemaan
Merenpinta voi nousta jopa kahdella metrillä, jolloin maailmasta katoaisi Libyan verran maata 
Ranskalaiset kärysivät niin, että palokunta hälytettiin paikalle
Gallup: puolet yhdysvaltalaisista uskoo, että muutaman vuoden sisällä USA joutuu sotaan Iranin kanssa
Taloyhtiöistä jopa 75 prosenttia on törmännyt pahenevaan pyöräilyongelmaan
Fiasko. Jättifiasko. Historiallinen fiasko.
Suomalainen miljoona-startup teki katoamistempun – puhelinnumero ei toimi, velkojia kolkuttaa ovella
Jari on nähnyt kultajuhlien jäljet Mantalla 1995, 2011 ja nyt 2019 – tällainen näky aamulla odotti, hylkeen suu oli tukittu sukkahousuilla
Törkyisessä altaassa lojuu tölkkien, pullojen ja muun roskan lisäksi puupohjainen rullakko ja puhjennut kumivene.
Filosofi: "Suomi voitti MM-kultaa, koska nuoret miehet ovat oppineet puhumaan tunteistaan"
Nyt kun Hakkarainen menee Brysseliin niin sehän on sit seksuaalirikoksesta tuomittu kielitaidoton maahanmuuttaja
Kristilliseltä opistolta valmistuu maahanmuuttajia.
"Kaukana jossain on kapakan mäki, siellä rähjää keletappiväki!"
Mies kipattiin vahingossa roska-auton kitaan Turussa – soitti apua roskasäiliön sisältä puolen tunnin ajan, jotta GSM-paikannus onnistui
Mörköhelle tulee! Ensi viikolla luvassa taas lämpöä ja juhannukseksi vain paranee – "Ihmeen hyvältä näyttää"
Mörköhelle uhattuna! Lämpö saapuu ensi viikolla, mutta synkät pilvet vaanivat: "Tilanne on hyvin ukkosherkkä"
Legendaarisessa formaatissa kisataan kahdessa joukkueessa erilaisissa kestävyyttä ja voimaa vaativissa haasteissa. --suurin pudottaja
Pääkirjoitus: Säätytalolla halveksitaan äänestäjää – politiikassa tehdään nyt takinkääntöjen ennätystä
Äänestäjää viedään kuin litran mittaa, kun aletaan muodostaa hallitusta.
Yksi asia on selvää: ei ole hyväksyttävää, että Amerikka on ainoa kehittynyt valtio, jossa tällainen on tavanomaista. Meidän tulee toimia, demokraattisen puolueen vuoden 2020 presidenttiehdokkaaksi pyrkivä Pete Buttigieg tviittasi.
Tutkijat lähtivät malariasääskimetsälle – aseena hämähäkin myrkyllä terästetty sieni 
Kevään vesisateissa muhinut hyttysjoukko lähtee pian liikkeelle – asiantuntijan mukaan nyt tulossa on hyvä hyttyskesä
47-vuotias varsijousimies piinasi naapureitaan Nurmijärvellä – ampui ”varoituslaukauksia” ja vaati jousen kanssa musiikkia hiljemmalle
Kaaos Helsinki-Vantaalla: Järjestelmävika sekoitti matkatavaroiden käsittelyn, lähtöselvitys ruuhkautui ja laukkuja jäänyt koneista
Tutkimus: Edes 25 kahvikupillista päivässä ei ole haitaksi sydämelle
Uudessa iPadOS:ssä on myös hiirituki – näin se toimii
Poliisi otti häiriköineen miehen kiinni hautausmaalla – mies kuoli
Villi teoria pimeästä aineesta: Maailmankaikkeuden ”puuttuva osa” saattaa muodostua planeetan kokoisista hiukkasista
Erikoismukit ovat aiheuttaneet kaaosta myös Suomessa.
Kenen lemmikki on kuvassa? Auton alle jäänyt koira kaipaa omistajaansa
Viime viikon suosituimmat uutiset: Sumatransarvikuonot katosivat, MM-juhlintaa, Loirin poika kuoli, ...
Raivoukkoset kurittavat Suomea viikonloppuna – kaupunkitulvan riski on aito: muista suojata sähkölaitteesi!
Suomeen rakennetaan maailman tehokkain supertietokone – ”Pohjoisen kuningastietokone” on koripallokentän kokoinen ja 600 000 MacBook Pron tehoinen
Saksalaistoimittajalla kävi uskomaton onni öisellä Finnairin lennolla: kameraan tallentui kuva Kiinan ohjus­kokeesta
Entinen työministeri Jari Lindström ilmoittautui työttömäksi työnhakijaksi – Kemian laborantiksi valmistunut poliitikko ei ole tehnyt päivääkään alan töitä
Project Scarlett keskittyy täysin pelaamiseen, ja tarkoituksena on mahdollistaa kaikkien aikojen parhaiden pelien kehityksen ja julkaisun.
Luksusristeilijältä pudonnut ei ollutkaan pyjamapukuinen teini, vaan 63-vuotias korealaisnainen – mereen joutuneen matkustajan etsinnät on lopetettu
Tiesitkö tämän? – Säikähtäneet myyrät lisääntyvät nopeammin
Uraani käveli omia teitään
A-studio: "Rinteen hallitus on kaikkien aikojen tasa-arvoisin - siinä on 12 naista ja 7 miestä."
Kyllähän suomalaiset tykkää, kun heille lauletaan kaljan juomisesta.
Runaway golf cart injures 5 people in freak accident at US Open; two sent to hospital
Etelä-Amerikassa valtava sähkö­katkos, Argentiina ja Uruguay kokonaan ilman sähköä
Parturi-kampaamo hakee lupaa anniskeluterassille Jyväskylässä
Tippuvat kivet eivät olleet paras materiaalivalinta Kuokkalan kirkkoon, myöntää seurakunnan kiinteistöpäällikkö
Tuore puolustusministeri ehdottaa naisille 2–3 kuukauden kansalaispalvelusta
Yksi asia on työntekijälle rahaakin tärkeämpää – jos siihen on varaa 
Tokmanni myy juhannustorttua, joka näyttää aivan runebergintortulta – soitimme, ja sitten paljastui jotain vielä järkyttävämpää
Olisipa tämä huono vitsi! Juhannussään täyskäännös: ukkonen vie helteet mennessään, luvassa viileä viikonloppu
Malttia sen Koskenkorvan kanssa siellä puskan juurella.
Nyt se näyttää jo varmalta! Juhannusta vietetään hellesäässä – Katso kattava 50 paikkakunnan ennuste
PS-nuorten tviitti kävi kalliiksi – 115 000 euron yleisavustus perutaan
”Ori ottaa tamman joskus rajunnäköisesti” – Hevosten vapaa lemmiskely johti eläinsuojeluilmoitukseen Nummelassa, myös kakka ja kirjava poni olivat liikaa sivulliselle
Jyväskyläläiset Armi ja Jens viettävät häitään parin viikon kuluttua – neljä tänä vuonna naimisiin menevää paria puhuu rakkaudesta
Bernerien perheyhtiö Vallila lupaa korjata epäkohdat intialaisen alihankkijan tehtaalla
Rajut ukkospuuskat iskevät tänään myös Keski-Suomeen – "Kannattaa pysyä rannan lähellä, jos aikoo vesille", meteorologi painottaa
Enontekiön Kilpisjärvellä kilpaillaan tänään perinteisissä juhannusaaton hiihtokisoissa. Juhannushiihto on järjestetty katkeamattomana perinteenä jo vuodesta 1946 alkaen. Tänä vuonna lumitilanne vaikuttaa hyvältä, kertovat tapahtuman järjestäjät.
Mies pissi sillalta Berliinissä – neljä turistia joutui sairaalaan
Yhdysvallat esitteli lauantaina ensimmäistä osaa suunnitelmastaan, jonka tarkoitus on rakentaa rauhaa palestiinalaisten ja israelilaisten välille.
Bob Dylan asetti ankaran kiellon keikoilleen: kukaan ei saa kuvata niitä edes puhelimella – sääntö pätee myös Helsingissä
Ensi viikolla luvassa runsaita sateita – jopa puolet kuukauden sademäärästä parissa päivässä
Antilla oli vessahätä, kun eteen asteli jättimäinen karhu – ”Siinä oli kesäyön taikaa”
Kaaoskamppailun raju jälkipyykki: Englantilaiset raivostuivat huonosti käyttäytyneille vastustajille, Kamerunin valmentaja laukoi käsittämättömän vastauksen
EU:n ajama hävittämispakko on Helsingin yliopiston profesorin Seppo Turusen mielestä täysin turha, koska lajit ovat jo sopeutuneet ihmisen muutenkin pilaamaan luontoon.
Helsingin edustalla on saari, jossa aika on pysähtynyt vuoteen 1952: ”Emme seuraa trendejä”
Silex-hyökkäys saattaa tuoda monille mieleen vuonna 2017 kaaosta kylväneen BrickerBot-haitakkeen.
Reggae ok? Tältä näyttää vantaalaiskoulun uusi sangen hämmentävä julkisivu, joka jakaa mielipiteet – ”LSD meets Tshernobyl”
Vaaralliset ohitukset lopettivat laihialaismiehen kiireet toistaiseksi
Kaksi päihtynyttä naista täräytti veneellä päin Konjakkisaarta Päijänteellä
Facebook-sivuillaan Riku Nevanpää arvioi myös muun muassa, että vuoden 2001 syyskuun terrori-iskut Yhdysvalloissa olivat USA:n puolustusvoimain järjestämiä ja että jalkapallon pelaaminen pitäisi kieltää.
Matka oli päättynyt kovaääniseen riitaan ja käsien heiluttamiseen.
Ja musiikkia kuunneltiin liian lujaa. Lääkärit ympäri maailmaa huutelivat varoituksia, mutta enimmäkseen kuuroille korville.
Download Today and Fix All Your PC Issues Immediately!
Kurkistus kesäkanojen pesään yllätti – jättimuna loksautti Jussin suun auki
mitäs vittua tähän laittais
Turistit pakenevat helteitä Suomeen
Vesa Keskinen myöntää: ”Olen nero!”
Aarrearkussa ei valitettavasti tällä kertaa ollut valitettavasti.
Kesätyöntekijät säästyivät vahingoilta.
Ruohonleikkurilla paikalliseen ravintolaan ajanut mies sai poliisit peräänsä Valkeakoskella Pirkanmaalla.
Sambiassa on paikallinen uskomus, että ihmiset voivat lentää vanhasta paristosta tehdyllä vekottimella alasti ja öisin.
Kuhmoislaisen Rosellin yritys on ollut yli 40 vuotta veitsenterällä.
Käräjäoikeudessa yllätyskäänne: Markku Ritaluoman äiti ei joudukaan maksajaksi Sunny Car Center -jupakassa
Poliisi pesetytti tuulilasinsa nykytaiteen ”virtsasuihkussa” – huvittuneet ohikulkijat nappasivat erikoisen näyn videolle: ”Vähän siinä leuka loksahti”
Näin käy, kun Viron alkoholiverotuksen antimet ja sähköpotkulautailu yhdistetään – katso Jessen, 19, taidonnäyte videolta
Hirvi hyökkäsi kimppuun – Susanna lensi pusikkoon ja löi päänsä: ”Ajattelin, että nyt kuolema tulee”
Oletko koskaan halunnut tilata kaljan taksin takapenkille? Taksiyhtiö haki kuljettajilleen anniskelulupaa – Avi hylkäsi kylmästi
Suomen historian järein kokaiinivyyhti: Kuriiri työnsi sisäänsä biljardipallon kokoisia huumekönttejä ja 11-senttisen sylinterin
Useimmissa autoissa ei ole enää ajo- tai takavaloja jäljellä, tai ne eivät enää toimi, mikä tekee varsinkin öisestä liikenteestä melkoista kaaosta.
Vaikka Suomi on mittausten ja tietokantojen luvattu maa, maastotietokannasta ei löydy apua järvipulmaan.
Kotkassa tuntien ajojahti – pelastuslaitoksen "cowboy-yksiköt" kirmasivat niityllä lampaan perässä 
SANKOHIIPIMISTÄ ON harrastettu Kivijärvellä jo neljän vuoden ajan
Kouvolan Hilloviivat kertoivat olevansa työporukka päiväkodista.
Seinäjoki on galaksien välinen pääkaupunki, jossa käy vieraita universumin kaikista kolkista. Tähän asti ovat puuttuneet vain liikennemerkit avaruusaluksille.
– Veden pinnan alta tuleva sora on aivan loistavaa betonin ainesta, kehaisee projektijohtaja Ville Routama Rudukselta.
Soranotto näiltä alueilta on nykyään kiven alla. 
Jumalan kämmenellä ei pelkää lintunen, Jumalan kämmenellä ei pelkää ihminen. Kaikille tilaa riittää, kaikille paikkoja on. Jumalan kämmenellä ei kukaan ole turvaton.
Sampo Kaulanen odotti vuoden Metallicaa - repsahti juomaan juuri ennen keikkaa, Minttu-vaimo talutti pois: "En muista mitään"
Lämpö hellii viikonlopun festareilla – heinäkuusta tulossa koko maapallon kuumin kuukausi ikinä
Käristyskupoli kakkonen on täällä! Korkeapaine jumittuu Suomen ylle - ”Jopa yli 30 asteen lämpötiloja”
Microsoftin ohjelmistoinsinööri kavalsi yhtiöltä 10 miljoonaa dollaria – tekijä jäi kiinni, ja edessä voi nyt olla 20 vuoden tuomio
Ruotsin turmakoneessa ei ollut mustaa laatikkoa – tutkinta voi kestää vuoden
Helppo ja nopea kinkkupiirakka -gluteeniton, laktoositon ja munaton
Ennusteissa ei näy loppua pian alkavalle helteisen lämpöiselle säälle.
Entä jos perjantaita ei ole? Mielenterveyshäiriöistä omaistaan hoitavalla suuri masennusriski
Kesä palaa Keski-Suomeen – viikonloppuna mahdollisuus heinäkuiseen hellettiin
Turku näyttää mallia ja muu Suomi seuraa – 10 vuorokauden sääennusteissa näkyy nyt lämpenemisen trendi
VR:n junien yhtäkkinen törkyisyys puhuttaa - Panu ei uskaltanut avata vessan ovea hajun takia, "Koko juna on kertakaikkiaan saastaisessa kunnossa. Todella kuvottavaa ja uskomatonta"
Lämpötila aloittaa hikisen kohoamisen kohti jättihellettä – viikonloppuna hellettä lähes koko maassa, ensi viikolla jopa +35
Työttömän tylyttäjäksi moitittu Susanna Koski etsii nyt töitä – uhkauksista huolimatta haluaa jatkaa politiikassa: ”En kadu”
Forest City Velodrome in London, Canada
Buddhalaisen luostarin avajaiset keräsivät väkeä Kuopion Syväinniemeen – päämunkille lahjaksi ruisleipää 
Society has become so fake that the truth actually bothers people.
Mielenosoittajat pistivät pyllyt pyttyyn Puerto Ricossa – kuvernöörin vuodettujen törkyviestien lukeminen on yhtä kova urakka kuin Sinuhe egyptiläinen
Tiedätkö, mitä tapahtuu, kun lisäät kahviisi maitoa? Tulee monelle täysin yllätyksenä
Peter Vesterbacka vakuuttaa, että Helsingin ja Tallinnan välillä on liikennetunneli jouluaattona 2024
– Ollaan ihan aikataulussa. Eihän sen tunnelin rakentamiseen mene kuin pari vuotta.
Helleaalto iski – Poliisilta varsin erikoinen toive: "Pyydämme jokaista rikollista toimintaa suunnittelevaa malttamaan mielensä maanantaihin"
Näin hiki-inferno vyöryy Suomeen
Cyberpunk 2077:ssä väkivalta kuuluu peliin, mutta lapsia ei silti lyödä
Käsittämätön käristyspätsi hiillostaa päiväkausia - varoituksia annettu jo perusterveillekin
Koodarikokelaat luopuvat kuukaudeksi muusta elämästä - moni jättänyt pääsykoemyllyn kesken: ”On selvää, ettei tämä sovi kaikille”
Albumi ilmestyi alkujaan vuonna 1999. Tuolloin maailmaa hallitsivat ihanaisen hopeiset rinkulat, jotka myös mystisinä CD-levyinä eli compact disc -disceinä tunnettiin. Noihin aikoihin vinyylien päälle lähinnä syljettiin tai niitä sulatettiin komeiksi hedelmäkoreiksi.
Kollegat ottivat vapaalla olleen poliisin kiinni yleisötilaisuudessa Keski-Suomessa.
Turistit kertovat, miksi tulivat Jyväskylään – "Mukava tällaisessa isossa kaupungissa on käydä"
”Juustopurilainen” ryösti kannabiskaupan roskiksen Yhdysvalloissa – valvontakamera tallensi yölliset hiippailut
Hirviöhelteet hyökkäävät pohjoisesta etelään ja katoavat sitten kokonaan – edessä ainakin 10 päivää kylmempää säätä
Man Dies of ‘Brain-Eating’ Amoeba After Swimming in Lake
Miten on mahdollista, että Attendon hoiva­kodissa havaittiin jälleen vakavia puutteita? Yhtiö syyttää työvoimapulaa
Yli 1 000 pidätetty Moskovassa vapaita vaaleja vaativassa mielenosoituksessa
Hellevetti irti: Euroopan ennätyksiä rikkova lämpöaalto pyyhkii Pohjoismaiden yli aina Grönlantiin
Saunamajuri haki sydänleikkauksesta vauhtia, nyt kulkee: ”Käytiin pajalla nollaamassa miehen huoltokirja”
Maanantaiaamun päähänpisto: Mies hyppäsi Kuokkalan sillalta Jyväskylässä – "Erittäin vaarallinen paikka"
Kylmä kurittaja piiskaa Suomea alkuviikon: yölämpötila voi laskea jopa nollaan – lyhyt lämmin helpotus kuitenkin luvassa
Ed Sheeran on popmusiikin ABC-asema: musiikki uppoaa suureen yleisöön, mutta loputon tavallisuus tylsistyttää
Ed Sheeran tekee lauluja ihmisille, jotka eivät ole kiinnostuneita musiikista.
Yritys sai ilmaisen idean Mark Zuckerbergiltä – rahaa alkoi sataa välittömästi
Trumpin puheesta tulikin jännitysnäytelmä – pääseekö jumiutunut ötökkä tukasta pois?
Jätesota kiihtyy, kun Aasiasta palautetaan konttikaupalla muovia Pohjois-Amerikkaan ja Eurooppaan
Afrikka on muovipussikieltojen edelläkävijä: Keniassa kassien hallussapidosta voi tärähtää jopa neljä vuotta vankeutta
Uhri oli viettänyt aikaa kyseisen talon rappukäytävässä sijaitsevassa asunnossa ja talon pihassa.
Poliisin ykkösvihollinen Kaljakellunta järjestetään jälleen – tiukka varoitus kellujille somessa: ”Tulemme puuttumaan ulostamiseen”
Neuville oli Harjun kiireisin
– Ei ole ollut hortonomi paikalla, eikä mitään suurempaa analyysia ole tehty, mutta partio on käynyt hävittämässä kasvin, tilannekeskuksesta kerrotaan.
Miele joutui luopumaan kärkipaikastaan, kun Jyväskylän oma poika Ville Pynnönen kaasutti Harjun pohjat 
en mä usko et painovoimaa on olemassa, oishan siitä mainittu raamatussa
Kohukaunotar Cheyenne puolustautuu: Kenelle ei kelpaisi varakas mies?!
Amiga for you, Amiga for everyone. It rains over the hills.
deep-fried pig dick on a stick
Noin 500 puhallutettiin rallilauantaina Keski-Suomessa, yksikään ei kärähtänyt 
Oletko nähnyt näillä laitteilla huristeltavan Kuopiossa? – Pääkaupunkiseudulla päivystysreissuja aiheuttaneet menopelit yleistyvät katukuvassa
Valeralliautosta uutta tietoa: miehet ajoivat MM-rallin reiteillä lähes samaa vauhtia kuin kilpailijat 
Olutkaaos aiheutti suuren operaation
64-vuotiaalla bussikuskilla takanaan lähes 2 miljoonaa kilometriä ilman onnettomuuksia – "Vaatiihan se kärsivällisyyttä"
Suomen virallinen kielipoliisi jyrähtää: avovankila ei ole kampus
Fit Anywhere – Viidessä viikossa kuntoon kaikkialla
Tapahtumien Yö Special: Commodore 64 demo & art night
Peterin pohkeisiin tarrautui yli 50 punkkia – sen jälkeen hän tajusi tehneensä 2 ratkaisevaa virhettä - Hyvä olo
Liha ja muna voivat pienentää dementiariskiä
Tampereen yliopiston opiskelijoilla ”kollektiivinen ahdistus” – kurssit alkavat alle kolmen viikon kuluttua, mutta tietoa aikatauluista tai ilmoittautumisista ei ole
testis
Piispalan johtajaksi haastateltiin kuusi 
Piknik-tapahtuma houkutteli nauttimaan lämpimästä illasta Jyväskylän puistoihin – "Melkein kuin Kaliforniassa"
Aarnio ja sarjakuristaja päätyivät samalle eristetylle lisko-osastolle vankilassa – ”Seura ei varmasti ole hänen mielestään sopivaa”
vuoden 1994 aikana Internet oli "lyönyt läpi" ja esimerkiksi IRC:n kautta oli syntynyt valtavasti uudenlaisia verkkoyhteisöjä
Ydinvoimayhtiöllä onnettomuus Venäjällä: viisi kuollutta
Näyttää aika paskalta
Karmivan hajuinen pieru pakotti keskeyttämään Kenian alueparlamentin istunnon
laamatonna tahdon olla
laamatonna tahdon olla sankari jylhän kusiston
– Tuokaa mitä tahansa tuoksua, on se sitten mansikkaa tai vaniljaa. Emme voi jatkaa näin pahassa hajussa, sanoi puhemies Kakach.
Tuuli on puhaltanut pahimmillaan 187 kilometriä tunnissa ja miljoona ihmistä on jouduttu evakuoimaan myrskyn tieltä. 
"Ei ylhäältä alas, vaan alhaalta ylös" - Kaikkonen
Seksirikoksista syytetty miljonääri Jeffrey Epstein löydettiin lauantaina kuolleena vankisellistään. Yhdysvaltain presidentti Donald Trump vihjaa, että presidentti Bill Clintonilla olisi jotain osallisuutta Espteinin kuolemaan.
Rammsteinin perjantain keikasta on vaikea keksiä mitään valittamista. Seppo Räty tuumi Stuttgartissa elokuussa 1993, että Saksa on paska maa. Elokuisen perjantai-illan jälkeen on sanottava, että Seppo oli väärässä: Saksa on jo pelkän Rammsteinin ansiosta vähintäänkin nasta maa.
Virheellisten verokirjeiden syyksi paljastui ohjelmisto­virhe
Huawei paljasti uuden Harmony-käyttöjärjestelmänsä – ”Täysin erilainen kuin Android ja IOS”
"Tämä tarkoittaisi sitä, että tavalliset kansalaiset maksaisivat pankille korkoa talletuksistaan"
Hongkongin lentoasema ajautui täyteen kaaokseen
Huippumalli otti kantaa ja paljasti karvoituksensa – joutui välittömästi somekohun keskelle: ”Tämä on minun päätökseni”
Auto rysäytti kerrostalon tuulikaappiin Jyväskylässä
"Even Low Levels of Air Pollution Can Damage Your Lungs as Much as Smoking a Pack a Day"
Raahessa järjestetään ensi lauantaina avanto­lau­sunnan MM-kis
Miksi jotkin munat ovat suipompia kuin toiset, entä miten värit liittyvät käen suvunjatkamiseen?
Moderni perhe -tähti Sarah Hyland kyllästyi peittelemään terveysongelmiaan – jätti hoikentavat alusvaatteet kotiin
Toyotan tytäryhtiö on Denso
Olkiluoto 3 ydinvoimala myöhästyy taas – projektijohtaja lupaa ydinvoimalan valmistuvan ensi vuonna
Nopea silmäily voi toimia hyvin silloin, kun sinun ei tarvitse ymmärtää kaikkea lukemaasi.
Presidenttien lasit täytettiin samasta pullosta – Putinin lasi vaihdettiin yhtäkkiä
Fonectalla laaja tietovuoto: Tavallisella käyttäjä­tunnuksella on päässyt käsiksi ainakin 150 000 ihmisen arka­luontoisiin henkilö­tietoihin
Lääkäri kysyi Henriltä: "Onko sinulla vaimoa?" – Tahaton syrjintä voi saada sateenkaarivähemmistöihin kuuluvan pelkäämään vastaanotolla käyntiä
Brasilian presidentti laittaa lisää pökköä pesään keskustelussa Amazonin metsätuhoista 
Helsingin metro ei kulje vieläkään – kaaos yliopiston asemalla
Amazonin sademetsä palaa maan tasalle – taustalla on Brasilian presidentin päätös, joka kumosi 15 vuoden hyvän työn
Äänekoskelainen Carmen, 21, huomasi olevansa raskaana vasta, kun synnytys alkoi – vauva syntyi kotona aamuyöstä
Laukaan karkurinaudat on saatu kiinni: "Herkkuruoan haju voitti"
Laukaan karkurinautojen kiinniotto epäonnistui – Keskisuomalaisen auton ääni karkotti eläimet
Maaseudun Tulevaisuus kysyi, saavatko lapset ostaa 0,0-prosenttista olutta – Ministeriön virkamies: ”Voi saattaa tuhon tielle”
Tuomari Nurmio heitti viimeiset ”pulverit nokkaan” vuosituhannen vaihteessa, ja nyt hän kertoo HS:lle lopettavansa biisien tekemisen: ”Elämä on muualla”
Kivilautan uskotaan etenevän Australian rannikolle 7–10 kuukauden kuluessa. Kuvassa osa lautasta. 
Brasilia ei halua G7-maiden tarjoamaa apua Amazonin palojen sammuttamiseen – Emmanuel Macronia käskettiin pitämään huoli omista asioista ja sivallettiin Notre Damen tulipalosta 
Amerikassa rakeetkin ovat suurempia. 
Poliisiampumisesta epäillyt miehet asuivat kuukauden porvoolaisessa motellissa – näin paikalliset heitä kuvailevat: ”Jotenkin häijyn oloiset”
Ostaisitko kahdeksan miljoonan auton? Enää et voi, sillä Bugatti Centodiecin kymmenen auton erä on myyty jo loppuun
Kouvolassa varastettiin ja poltettiin kaupungintalon sateenkaarilippu – Jyväskylän Pride ei kokenut vastoinkäymisiä: "Täälläpäin ihmiset ovat ilmeisesti järkevämpiä"
Grand Theft Autojen julkaisija: Saavutamme fotorealistiset grafiikat jo seuraavalla konsolisukupolvella
The first workaround was to accept the chaos of nanotubes.
TE-toimiston johtaja julkaisi etovan kuvan: asiakas paiskasi konttorin aulaan ämpärillisen maalia ja ”selvää paskaa”
Työ- ja elinkeinotoimistoon Espoon Leppävaarassa iski torstaina sotkuinen hyökkääjä.
 Ei enää ranskalaisia viivoja: Brasilian presidentti lopettaa Bic-kynien käytön 
Jarmon uskomaton Posti-saldo: 109 määräaikaista sopimusta 2,5 vuodessa – ”Luojan kiitos, pääsin sieltä pois”
Hurrikaani Dorian on nyt maailman pahin myrsky – iskee näillä hetkillä Bahamalle, Donald Trump: ”Jumala siunatkoon kaikkia”
Bemarikuski ajoi pyöräilijän päälle tahallaan Kemissä
Team Group esitteli valovoimaiset Delta Max -SSD-asemat
Kaaos jatkui Hongkongissa – poliisi ampui kyynelkaasulla ja vesitykeillä, mielenosoittajat heittelivät polttopulloja
Säännöllinen pähkinöiden syöminen kannattaa – Kuolemanriski pienenee merkittävästi
Jääkö nyt lakanat ostamatta? Paypal jäädytti Ku Klux Klanin tilin
Firefox 69 on virallista julkaisua vaille valmis.
Valentina, 18, harrastaa namupappojen kanssa seksiä rahasta - ”Koulutytöksi pukeutuminen on hauskaa”
USA:n puolustusministeriö ohjaa 3,6 miljardia dollaria rajamuurin rakentamiseen 
Arvostelu: Pokémon Masters ei ole kovin hauska peli ja mikromaksut pilaavat keräilyn – Mutta lapsille kokonaisuus voi toimia
Malisen tulisi lähteä kuin talonmiehen jäiseltä peltikatolta, eli liukkaasti.
Laihian tappo: Ruumiin vierestä herännyt mies puhuu - antoi todistajan vakuutuksen seisaallaan
Ämmälä ei kuitenkaan ole valmis heittämään keruuämpäriä kaivoon.
– Näen, että elämä on inhimillistä, koneetkin tekevät virheitä. -- Olli Sarekoski
Ruotsalainen Tetra Pak -miljardööri Hans Rausing on kuollut
Kurakaaos kotona? Lue lukijoiden vinkit kodin lattioiden puhtaana pitoon syksyn sadekeleissä
Keskustan puheenjohtajakisa sähköistyi rajusti - ”Sellainen paskannus keskelle tupaa, että ihan heti ei lähde sonnan haju” 
Eevis lupasi esimiehelleen ja ystävilleen, ettei harrastaisi seksiä Big Brotherissa - toisin kävi, kuvaukset kestäneet vasta alle viikon: ”Selkäranka on kuin puutarhaletku”
 Espoolaisessa bioreaktorissa pöhisee munanmakuista avaruuskiljua – suomalainen proteiini-innovaatio nappasi maailman suurimman design-palkinnon
MOJOVAT TULOT - NÄIN TIENAA BIG BROTHER SUOMEN TOIMITUSJOHTAJA-TIMO: VUOSIPALKALLA HELPOSTI YLI 3 000 KOSKENKORVAPULLOA!
Laitteen avaaminen onnistuu kahdella kädellä täysin ongelmitta.
Näiden kallioiden ikä ei ole kirkossa kuulutettu.
Anne alkoi seurustella WTC:n kanssa vuonna 2013, vaikka tornit tuhoutuivat jo vuonna 2001.
Matemaatikot ratkaisivat lopulta vuosikymmeniä vanhan arvoituksen, joka liittyy numeroon 42
Vehniän villinautojen tarina päättyi – laittoivat vielä teuraskuljettajankin koville
Kaaos Jyväskylän ruuhkaisimmassa liikennesumpussa pahenee – tältä näyttää Vaajakosken kiertoliittymässä, kun paikallisten tuntema ohitustiekin suljettiin
Uutuuskirja: Vesa-Matti Loirin rajut huumekokeilut: meskaliini, hasis, myrkkysienet... Huumetrippi johti jopa avioliittoon
Toimittajalta: Kannattiko sittenkään kertoa aivan kaikkea? Loiri-elämäkerrassa on äijäilyn maku
Lähettäisitkö alastonkuvasi tutkimusta varten? – Tekoälyä koulutetaan torjumaan kikkelikuvia, glitterpenis jää vielä huomaamatta
DNA:n radioverkkojen johtaja Jarkko Laari sanoo, että teknisesti tarkasteltuna kuitu tarjoaa jopa 5G:tä parempaa yhteyden laatua ja kapasiteettia.
Jukka Virtanen tekee maanantaina viimeisen kotiseutumatkansa – katso reitti tästä
Panosta syksyn vaateklassikoihin – tästä miesten muotimerkistä puhutaan juuri nyt
Onnettomuus Hämeentien huoltotöissä – putkessa oli sittenkin kaasua
Opiskelijat eivät pääse maahan hakemusruuhkan takia – "On todella ikävää, että lupaprosessien takia menetetään potentiaalisia ihmisiä"
Suomalaisen koodin voi kääntää swahiliksi
Tämä merkitsee järjestön mukaan sitä, että useampi kuin joka viides maailman lapsista vietti ensi hetkensä yhteisöissä, joiden elämään konfliktin mukanaan tuoma kaaos vaikutti.
spider man, spider man. does what ever a spider can. spins a web, any size. catches thieves just like flies.  look out! here comes the Spider-man!
Yön uutiskooste: Tjäreborgin emoyhtiö Thomas Cook konkurssiin – kaikki lomamatkat peruttu, aamun liikenteessä varottava liukkaita tienpintoja
Kaaos ostoskeskuksen käytävillä: Mies oli ostoksilla, kun eteen kurvasi katumaasturi – "Voi hyvä jumala"
Ihan himmeä Valon kaupunki -lipputarjous Linkki-palvelupisteessä 27.-28.9. klo 18-21!
tyypin 2 diabeteksen voi pysäyttää ruokavaliolla
Veneilijä joutui pulaan Isolla-Runkkuulla
Half a century after their debut, Japan’s pager services will finally cease on Tuesday, bringing an end to what was once considered a must-have communications tool by high school girls before the advent of mobile phones.
Ei katsoa saa, ei koskea saa, Esko voi tulla akkunan taa!
Huumekauppaa, kiristystä ja vedonlyöntiä koululaisten tappeluista – Jyväskylään on muodostunut kaksi nuorisojengiä, joita epäillään kymmenistä rikoksista 
–  Mitään paniikkia täällä ei ole eikä Kuokkalan yhtenäiskoulu ole mikään gangsterikerho.
Kannabisjohdannaista myydään suomalaisille valepuvussa – "ei voi laillisesti"
Arvostelu: Borderlands 3 on muodoton viihdepökäle, joka istuu loputtoman loottivuoren laella nauramassa omille kakkavitseilleen
Syöpä pysäyttää jokaisen, mutta nuoret potilaat jaksavat pitää toivoa yllä
Veitsihyökkäys Pariisin keskustassa, hyökkääjä ja neljä poliisia kuollut - seuraa suoraa lähetystä
EU-parlamentti torjuu Britannian tuoreen brexit-ehdotuksen – ei täytä "edes etäisesti" edellytyksiä, joista aiemmin on sovittu
Kotitalouksien suurin syöpäuhka on puukiuas – näin ministeriö pyrkii vähentämään suomalaisten puunpolttoa
Helsinki ajaa uusia keinoja lumikaaosten käsittelyyn: Hernesaareen dumppaamista ei lopeteta, mutta haittoja yritetään hillitä
Ohjelmistoyhtiö Adobe sanoo sulkevansa venezuelalaisten käyttäjien tilit Donald Trumpin määräyksestä.
Torstaina jaetaan poikkeuksellisesti kaksi Nobelin kirjallisuuspalkintoa. Akatemian kaaoksen jättämät haavat ovat umpeutumassa hitaasti.
Antti Rinne puolusti hallituksen verolinjaa ”himoverottamisesta” syyttäneitä vastaan: ”Ajatus kirkastuu, kun herää teho-osastolla”
Suomen komein jätesotku Yle Areenasta
Näin tallipäällikkö Tommi Mäkinen kommentoi Jari-Matti Latvalan poikkeuksellista parisuhdetiedotetta: "Minulla ei ollut mitään tekemistä asian kanssa"
Kaikki on luksusta, mitä ilman ei kuole
"Toimiminen tasavertaisena kansalaisena Suomessa edellyttää asiaankuuluvia digilaitteita ja -yhteyksiä kotona."
"Julkisista varoista ei pitäisi elämäntapatyöttömille ja sosiaalipummeille kustantaa "kivaa" tekemistä vapaa-ajalle, vaan heiltä tulisi viedä mahdollisimman paljon ilmaisia virikkeitä pois ja tätä kautta kannustaa työntekoon ja verojen maksuun."
poliisin dronella voi esimerkiksi puhua kadonneelle henkilölle mutta vielä ei kuulla mitä hän vastaa.
Raivokas brexit-syksy vaati veronsa, puhemies John Bercow menetti äänensä - ”Arvoisa puhemies, minulla olisi Strepsilsejä”
Onko tässä kaaleista kauhein? ”Kuin Turtles-hahmo viikon ryyppyreissun jälkeen”
Barcelonan lentokenttä muuttui tuhansien mellakkatantereeksi – suomalaismies IL:lle: ”Täällä on ihan täysi kaaos”
Pukki meinasi karata, mutta pallo ei aivan tarttunut matkaan.
Vauvassa on Maisasta ja Jari-Matista keskusteluketju, jossa on nyt jo lähes 11 000 viestiä ja alun kuudetta sataa sivua! Huh!
Kirja-arvio: WTC:n terrori-iskut, Kummelin hokemat ja realityn tulo kasvattivat lapsista aikuisia
Tunnesäätelyvaikeudet voivat johtaa päihteisiin, syömishäiriöihin ja raivareihin
enkä halunnut enää asua missään itsemurhayksiössä, jossa ovat sänky ja tietokonepöytä
Viileämpi sää on parempi kuin kesän kuumuus. Kuumuudella Ukkonen tarkoittaa pariakymmentä astetta.
Vauva­kadon olennainen syy on unohtunut – ”Naiset ovat muuttuneet miehekkäämmiksi”
Sekava maailmantilanne vahvistaa euroa
Siili on sarjakakkaaja. Se ei tee muuta kuin nukkuu, syö ja kakkaa.
Tamperelainen kalastusporukka kohtasi hämmentävän näyn: vastaan ui seitsemän villisikaa – ”Hirveä röhnötys vain kuului”
Toisin kuin voisi kuvitella, ei Brad Pittin uutta Ad Astra -elokuvaa kuvattu oikeasti avaruudessa
SARJAKUVAPIIRTÄJÄ PERTTI JARLA: ”FINGERPORI ON KUNNIANOSOITUS KOUVOLALLE!”
MILEY CYRUS ANTOI YMMÄRTÄÄ NAISTEN OLEVAN LESBOJA MIESTEN PAHUUDEN VUOKSI – MYRSKY OLI VALMIS
Alaikäiset tytöt yrittivät viedä siideriä kaupasta – vartija nappasi kiinni
Näpistäjä iski apteekkiin: pitkäkyntinen vei kynsisakset
Sakko vai valo? Reetta, 26, yllätettiin "housut kintuissa" Jyväskylässä – lähes puolet asettaa itsensä vaaraan pyöräilemällä ilman lain vaatimaa valoa 
Vaasa vaatii Jyväskylää luopumaan Vaasankadusta tai järjestämään sinne merinäköalan
Parannusta on tapahtunut nimenomaan humalassa tehtyjen surmien määrässä. 
"Ensi yönä tehtävä kellojen siirto tuo vuorokauteen tunnin lisää. Partosen mukaan useimpia ihmisiä kellojen siirto normaaliaikaan hyödyttää."
Pamelan outo anustappipulma: Koko luukku piti purkaa postinjakajan ponnekkaan toiminnan vuoksi
Muodin opiskelija Inca järkyttyi Triplassa - kuvasi pikamuotikaaoksen: ”Olo oli kuin kaatopaikalla”
Eeva-Leena riensi heti Big Brother -talosta häädetyn Jukan kainaloon – ilmestyi miehen hotellille yön pikkutunteina
Kalistuskupoli! Todella kylmä ilmamassa jumittuu Suomen ylle pitkäksi aikaa – jopa -30
Finland chosen as one of best places to be a woman
"Ken ja Guillaume kilpailevat käyttämään ränniä"
Turun-reissu oli selkeästi ollut Jari-Matin mieleen, sillä hän hymyili kuin Naantalin aurinko.
Boeingin toimitus­johtaja myönsi virheensä Yhdysvaltain senaatin hiillostuksessa: 737 Maxia kutsuttiin lentäväksi ruumis­arkuksi
Britannian vaaleissa kansa valitsee kolmesta brexit-tiestä: brexit toteutuu, brexit tukitaan tai sekavuus jatkuu vuonna 2020
Nouseva merenpinta uhkaa kolme kertaa suurempaa ihmismäärää kuin aikaisemmin on arvioitu, kertoo uusi Nature Communications -lehdessä julkaistu tutkimus. Suurimmassa vaarassa ovat rannikoilla sijaitsevat suurkaupungit.
Muita päivityksen mukanaan tuomia uudistuksia ovat yli 70 uutta emojia (Unicode 12), Ilmoita viestit -toiminto AirPodseille, AirPods Pro -tuki, parannukset HomeKitin toimintaan ja Sirin sanelun tallentamisen tietosuoja-asetukset.
Päivi Räsänen asteli poliisikuulusteluun Raamattu kourassa: ”Minun motiivini olivat hengelliset”
Päivi Räsänen luki lähes 4 tuntia kestäneessä kuulustelussa poliisille lakia ja Jumalan sanaa: ”Tuli tunne, ettei tämä ihan tähän pääty”
Rivitalon asukkaiden väitetään viruneen Kuopiossa viikkoja ruumiin hajussa – omistaja kiistää: ”Ei tässä sensaatiota ole”
Lumikaaos peruttu! Maanantaina ei sadakaan mitään
Suunnistusmestari Rantanen loukkaantui pyörälenkillä ja varoittaa nyt muita: "Lapsuuden mieleenpainuvimpia ohjelmia Pikku Kakkosessa oli jäävaroitus"
Jyväskylän yliopistolle tuotiin lehmä, koska siitä on tehty "ilmastopahis ilman omaa syytään" – kaikki eivät vakuuttuneet MTK:n tempauksesta 
Huolimatta 40 vuotta jatkuneista ilmastoneuvotteluista on muutamaa poikkeusta lukuun ottamatta kaikki jatkunut kuin ennen ja pääosin epäonnistuttu aiheen eteenpäin viemisessä.
”Jos Päivi Räsästä, niin myös Pirkka-Pekka Petelius pitää tutkia”
Maisa Torppa syyttää Jari-Matti Latvalaa Me Naisissa pettämisestä – nyt kainalossa on uusi Mikko-rakas
Kohta ei Kusti polje
Rinne linjasi hallituksen kannabis­kannan: ”Tässä ei edetä”
Kiinan valtaisa valvontakoneisto yhdessä uudenlaisen tappotekniikan kanssa huolestuttaa Esperi Carea
Japanilainen lifestyle-myymälä Muji avasi ovensa Helsingissä suomalaiseen tyyliin – yli tuhat ihmistä jonotti ilmaista "kannellista ämpäriä"
Keski-Suomen kristilliset älähtivät Päivi Räsäsen poliisitutkinnasta: "Sanan- ja uskonnonvapaus uhattuna" 
Espanjassa pidetään tänään jo tämän vuoden toiset vaalit, joilta odotetaan lisää sekavuutta ja äärioikeiston nousua
Onko sinullakin työkaverina pullattaja tai lounaspoliisi? Listasimme 6 ihmistyyppiä, jotka löytyvät jokaiselta työpaikalta
Maailman merissä seilaa saman verran muoviroskaa kuin EU:ssa on tuotettu juustoa viimeisen 15 vuoden aikana.
Kiinan shoppailukarnevaali alkoi ennätysvilkkaasti – Miljardin dollarin raja meni rikki reilussa minuutissa
Mikä on totuus kohua herättäneestä aukosta Postin pakettikeskuksen aidassa? – Poikkeustilannejohtaja: Kyseessä on kävelymatkaa lyhentävä portti
Yrtti-iiso on läheistä sukua iisopille, jonka sukuun se on aikaisemmin kuulunutkin.
Turussa tupakkaa pummaneen miehen vankeusrangaistusta on lievennetty kuudesta vuodesta viiteen ja puoleen
Postin selitys lakkoaamun oudolle aitaoperaatiolle: ”Matka parkkipaikalta sisätiloihin on huomattavasti aiempaa lyhyempi”
Minusta siinä on sellainen sävy, joka on pikkuisen ristiriidassa sen kanssa, mitä pohdimme perustuslakivaliokunnassa, joka on korkein perustuslain – myös uskonnonvapauden – tulkitsija, Lohi jatkoi.
”Being self-partnered”, näyttelijä Emma Watson kuvaili elämäntilannettaan Britannian Voguelle.
Suomen halvin sähköauto myy kuin häkä - viikossa meni jo yli 250 autoa
Mulle on tärkeää, että saa ajaa kivaa autoa
Ei tietysti tehdä sitä, mistä ei makseta
Uudet tiedot julki: Frendit saattaa tehdä paluun, neuvottelut käynnissä
Sitten tuli ne kuiskutukset, että tarvitaan isompaa kokoa
Puurramme itsemme tainnoksiin satumaisen vaurauden keskellä, eikä siinä ole mitään järkeä
K-U: Mies kaappasi Hesburgerin edestä auton, jossa oli kolme pientä lasta – isä pelasti lapset, mutta nyt häntä epäillään törkeästä pahoinpitelystä
Spotify vahvistaa: "Karaoketila" tulossa palveluun
Nettikansa hämmentyi: Gigantin nettisivuilta pystyy katsomaan kenen tahansa julkiset yhteystiedot
Lukijalta: Kannabisvaara tulee, oletko valmis?
Nukutko yli 6 tuntia yössä? Tämän luettuasi menet varmasti nukkumaan
Yhdysvalloissa kalojen aivoista on mitattu hyvin korkeita masennuslääkepitoisuuksia.
Nettishoppailuriippuvuus kasvava ongelma - asiantuntijat haluaisivat kutsua mielenterveysongelmaksi
Hyvä neuvo on, ettei korvaan saisi laittaa mitään kyynärpäätä pienempää.
Hakkerit iskivät heti uuden Disney+-palvelun kimppuun – Tuhannet käyttäjätiedot ovat nyt myynnissä
Vihreiden kansanedustaja Pirkka-Pekka Petelius esittää julkisen anteeksipyynnön kaikille saamelaisille.
Toimistotyö ja sarja-ahiminen kotisohvalla passivoi ja heikentää lihaksia.
Perjantaina monet lapset lähtevät töihin – teemapäivänä voi nähdä, mitä työpaikalla tapahtuu
Yksi kissa kateissa, yksi piilossa, yksi odotti ovella, koiralta menivät hermot.
Ruuhkaan kyllästynyt mies alkoi ampua taksinkuljettajia Moskovassa
Muistuttaisin, että tässä salissa ei yksilöitä eikä ryhmiä puhutella valehtelu -nimikkeellä
Tuhannet lapset menevät tänään töihin Suomessa – mutta vain katsomaan
Britannian työväenpuolue on esitellyt vaaliohjelmansa, jossa se lupaa lyhentää työviikon 32 tuntiin, investoida merkittävästi julkisiin palveluihin ja kansallistaa muun muassa aiemmin yksityistetyt rautatie-, vesi- ja sähköverkkoyhtiöt.
Jyväskylään perustetaan äijäkirppis – astioita, huonekaluja ja vaatteita ei huolita myyntiin
Huumeessa on kylpysuolien kaltaista kemikaalia.
Tässäkö ratkaisu kesän punkkipiinaan? Brutaali tappokone mädättää puutiaiset sisältä – ”Aikamoinen pikku sankari”
Miljoonia tappanut Stalin on Venäjällä nyt supertähti
Amazon haastoi Yhdysvaltain puolustusministeriön oikeuteen hävittyään 10 miljardin sopimuksen Microsoftille
Kaamosväsymyksen tilalle tuli kestoväsymys
Asia on ikävä kyllä niin, että monet naiset ovat akkoja jo 25-vuotiaina, ja minähän en väsähtäneiden kanssa voi elää
– Jo yksi käyttökerta voi viedä psykoosiin, sairaanhoitajan koulutuksen saanut Piritta Rantanen (sd.) sanoo.
– Jos kannabis laillistettaisiin, pian ehdotettaisiin muitakin aineita, Toimi Kankaanniemi (ps.) lisää.
– Kannabiksen laillistaminen olisi nuorille signaali, ettei kannabis ole paha asia, kun se nimenomaan on sitä. Petri Honkonen (kesk.)
Maalle muutto korvaa kannabiksen ja hirvenmetsästys syömishäiriön
On ihmisiä, joiden mielestä maidon juonti ja lakupiiput pitää kieltää, mutta kannabiksen käyttö on jees ja siihen voi kannustaa
Espanjaan matkannut Jari Sillanpää avautui yllättäen radiossa – naureskeli huolettomasti syytteilleen
Se pyrkii alueiden kokonaisvaltaiseen ymmärtämiseen, ja perustuu polariteetin hypoteesiin, jonka mukaan kokonaisuudet elävät toisiaan täydentävistä vastakohdista. Tieteenalan tärkeä sovellus on periferiaterapia, joka korostaa muun muassa jungilaista syvyyspsykologiaa hyödyntäen keskus- ja periferia-alueiden sekä -elementtien tasa-arvoista merkitystä kaikilla hierarkiatasoilla.
Jämsän ykkösluokkalaiset aloittavat englannin joulun jälkeen
niille, jotka vaativat paljon laitteistoltaan ja haluavat parasta mahdollista suorituskykyä niin tien päällä kuin kotona
WhatsApp antoi megarangaistuksen: rankaisi vakoilevaa firmaa isolla kädellä, sulki entisten ja nykyisten työntekijöiden sekä näiden perheiden tilit
Olen kerran ajanut sähköautolla. En kokenut ajavani oikeaa autoa. Ohjaisin äänetöntä laitetta.
Olemme turvaamassa maapalloa seuraaville sukupolville hiilineutraaleilla televisioilla.
Ahdistus on aina huono asia, mutta sen sijaan ratkaisut, joilla päästöjä voidaan vähentää, ovat hyvä asia.
Olisimme voineet myydä paljon halvempiakin "vastaavia" malleja, aina viidestäkympistä ylöspäin, mutta jätämme paskan kiinatavaran myynnin Verk...muille
Nyt tilanne on se, että asioita on saatu päätökseen. Nyt voi ottaa suuntaa eteenpäin. Ensi vuonna on aika kääntää sivut ja laittaa asiat kuntoon.
Hän voi mennä itseensä siinä, jos väittää, että muut ovat valehdelleet. Pitää myös muistaa, että se mitä mediassa on kirjoitettu, niin ne kaikki eivät ole olleet minun sanomisiani
Jos tuollainen jätkä alkaa arvostelemaan, niin jätän sellaisen ihan omaan arvoonsa.
Eikö pelkkä pipari enää sytytä? Ota mukaan suklaa ja vaahtokarkit
Se nyt vaan on tyhmää maksaa palvelinkapasiteetista liikaa.
tuulivoima on ylivoimaa
parasta energiaa on se minkä tuottaa itse
Alkuaikoina, kun poltin pilveä, ajattelin, että tällaista on paratiisissa
Kaikki on olevinaan hauskaa
Euroopan parlamentti julisti ilmastohätätilan
Jyväskyläläinen Laura toipui isosta selkäleikkauksesta ennätysajassa – Keski-Suomessa potilaiden sairauslomat lyhenivät jopa 30–50 prosenttia
Jengi ostaa keinotekoisesti alennettua kamaa, mitä ne ei tarvitse, rahalla, mitä niillä ei ole
Eihän tässä ole mitään järkeä. Jengi ostaa keinotekoisesti alennettua kamaa, mitä ne ei tarvitse, rahalla, mitä niillä ei ole. Meidän maailma tuhoutuu tämmöisen ylikulutuksen takia
Vähäinenkin juokseminen saattaa pidentää elinikää – jo kevyt lenkki harvemmin kuin kerran viikossa vaikuttaa
Minusta se ei ollut järkevää. Olen tullut siihen johtopäätöksen, etten ymmärrä, kuinka asiat hoidetaan
Jos et pidä siitä, lähdemme kotiin
Tietoa 90 prosentista ei ollut ja käytin sitä väärin. Sain luvun omasta päästäni
virhe oli ilman muuta minun, sori siitä
Tarja Halonen myönsi Veijo Baltzarille arvonimen 2011 – taustalla jo tuolloin kaksi rikostuomiota
Euroviisut ovat ”liian homoa”
Tänään oli tällaista, ei voi aina onnistua
En ole suoritukseen millään mittarilla tyytyväinen
Ei minulla ole mitään syytä tässä asiassa puhua mitään muuta kuin totta, enkä ylipäätään puhu koskaan muuta kuin totta
Laavalamppu. Ei ikinä enää.
tili olisi ylitetty 9 223 372 036 854 775 808 eurolla
Moni oli siinä käsityksessä, että noinhan se asia on
Voihan olla, että tästä kaudesta tulee vielä huonompi
Pitäisi olla enemmän lesboja
Puhukoon muut mitä puhuu, niin keväällä luodaan paskaa
Minä en ainakaan valehtele
Mietin itsekin, olisiko tämä ensimmäinen vuosi joka leikkaisi kulutusta. Mutta nyt ei ole näkyvissä minkäänlaista merkkiä siitä, että näin kävisi.
Kestävästä kehityksestä puhuminen on tärkeää. Sitä toivoisi, että tavaraa ostettaisiin ennen kaikkea tarpeisiin.
Kestävästä kehityksestä puhuminen on tärkeää - ei teot
Hausmylly pyytää anteeksi ”Se Mustamies” -kappalettaan
 ei muuta kuin bussin diesel käyntiin ja kohti Mäntyniemeä
Eikö pelkkä pipari enää sytytä?
Kaikki ilmoitetaan poliisille
Fiksuna poikana kävelin sisään, vaikka olisi pitänyt odottaa poliisia
– Lapsille opetetaan koulussa, jo ennen kuin he osaavat sanoa "äiti" tai "isä", että autot ovat pahoja, ja se on heidän päässään.
Aikooko hallitus tuoda pikaisesti eduskuntaan lakiesityksen postilaissa ilmenneiden epäkohtien korjaamiseksi ja millaisia omistajaohjauksen tarjoamia keinoja hallitus aikoo käyttää Postia kohtaan koetun luottamuksen kohentamiseksi sekä edesauttaakseen Postin toimintaa pitkäjänteisenä ja vastuullisena työnantajana ja valtionyhtiönä?
Keskiviikkona tuulet kääntyvät lännen ja lounaan välille. Lounaasta pääsee lauhempaa ilmaa Suomen etelä- ja keskiosaan. Lauha ilma sulattaa lumia ja tekee säästä loskaisemman maan keskiosissa
Jos Venäjästä ei voi tulla länttä, tulkoon lännestä Venäjä
Keulaa pitäisi rakastella, mutta pojat tekevät pikapanoja
Tiedän, että olemme tehneet oikeita asioita ja meillä on oikeat palaset, mutta vähän turhaan pitää asetella vielä nurkkapalasia. Toivoisimme, että olisimme menossa keskellä palapeliä.
Brasilian presidentti syyttää Amazonian metsäpaloista näyttelijä Leonardo DiCapriota
Ei s***tana p**se v***u perjanta
Ei s***tana p**se v***u perjantai
Me tietysti myymme vain ehjiä autoja. Mikäli autossa on vikoja, kerromme niistä asiakkaalle.
Luusereita, murtovarkaita ja huumeiden käyttäjiä
Pyydän teitä poistumaan, jos ette ole ostamassa mitään
Tämä kysymys on asenteellinen ja väärä
Koodaus on 2020-luvun käsityötä
Omalla urallani en ole koskaan kokenut vastaavaa. Näin kovaa palautetta kentältä ei ole tullut koskaan
Kommentti: Kuinka vesakeskinen ihmisen pitää olla, kun mekastaa julkisesti varattuaan hassun auton?
RANDOM
Sain luvun omasta päästäni
Mutta virhe oli ilman muuta minun, sori siitä
Olen tarvittaessa käytettävissä
Putin hyväksyi lain: ulkomailta tuloja saavat toimittajat ovat ulkomaisia agentteja
En ole liikuttunut, minulla on flunssa päällä
Leonardo DiCaprio kaatoi pussillisen jauhoja Brasilian presidentin kurkusta alas
Haaviston selitykset al-Koholista joutuvat outoon valoon
Tänään on tullut monilta naisilta viestiä, että he ovat tukena
Pyysin tietysti anteeksi, kun tässä on ollut monessa kohdassa rikkinäinen puhelin
Silloin ilman muuta sanoin, että hän on ilman muuta tervetullut jatkamaan tehtävässä
Tässä on varmasti tämä kysymys, että kun näitä ristiriitoja ilmeni tämän valmistelun alkaessa, että millä periaatteella ja millä laillisuuspohjalla toimitaan, niin siitä on ollut erilaisia näkemyksiä
Mikäli epäluottamus on ollut noin syvä, miten ihmeessä se on palautunut kahdessa päivässä keskustan osalta?
Seinään teipattu banaani myytiin 110 000 eurolla - ”nerokas taideteos kuvastaa globalisaatiota”
Netflixin uusi kilpailija täräytti palvelunsa heti saataville 220 maassa – Saatavilla Suomessa ilmaiseksi
On ihan hyvä, että tieto tulee jälkikäteen ja varmasti näissä asioissa luontevaakin. Mutta jos ei kerrota, että olen jälkikäteen tietoinen, syntyy kuva, että olen osallinen
Sain vastauksena, että mitään ei ole oikein tehtävissä
Tässä on Suomen vaikein Tuntematon sotilas -testi: Kokeile, saatko yhtään oikein
Minusta aikuisten ihmisten pitäisi pystyä syömään kerran viikossa kasvisruokaa
Niin sukurutsaista porukkaa, että puolet pyörii kettingissä silmät eri korkeudella
Alexi Laihon luotsaama maailman nopein viikatemiespartio
Sanon vain, että puhtaalla valehtelulla saattaa pärjätä politiikassa
Helsinkiläinen Mikko ei ollut uskoa silmiään – vessan lattialla odotti 10-senttinen skorpioni
Nuori Sibelius sai lääkäriltä tiukan juomakiellon: Juhli Berliinissä niin hurjasti, että joutui leikkaukseen
Hakkarainen kertoo olevansa humalassa. Seuraavaksi hän ilmoittaa, että keskiviikon haastattelu onnistuu, koska ”et ole lainkaan mulkun näköinen mies”.
”Asuisitko mieluummin Molenbeekissa vai Taulumäellä?” ”Jos täällä on ollut jääkausi, niin sanopas, kuka sen teki?”
Monesti mietitään, paljonko on miljardi. On se enemmän ku miljoona.
"Kulmunit (d kupit) ottavat lukua kulmassa"
Helsingissä poliisi oli viime vuonna paikalla keskimäärin viidessä minuutissa ja Savukoskella 71 minuutissa
Huh... I didn't know a good looking Prime Minister was an option!!!
Kikytunnit ovat täysin turhia, niillä ei Suomi todellakaan lähde nousuun
Palkankorotuksetkin ovat yhtä tyhjän kanssa
Politiikassa yksi paskimmista asioista on se, että poliitikot hakkaavat nuijalla läpi siitä vaan jotaki monien miljoonien budjetteja miettimättä asiaa paljon yhtään, mutta samaan aikaan jauhavat iät ja ajat jostain tyhjänpäiväisestä roskasta tyyliin sukupuolineutraalit vessat tai se, että onko eduskunnan puhemies alistava termi.
Lisäys oli sellaisessa kohdassa perimää, jonka merkitystä ei tiedetä, joten tutkijat päättelivät, ettei siitä lie haittaakaan.
Selkeä ja vahva tuki, olemme hänestä ylpeitä
one day you no vittu
en sano mitään olkoot 
Hackerman! he's the most powerful hacker of all time!
Kiitos, en olekaan saanut punssia kahdeksaankymmeneenviiteen vuoteen
- Maistuisiko taikurille mukillinen punssia? - Kiitos, en olekaan saanut punssia kahdeksaankymmeneenviiteen vuoteen
Upea valkoinen hirvi katsoi autoilijaa ja hetkeä myöhemmin poliisi ampui sen
Vain huijjaamalla voi tehdä voittoa!
Kokoomus harkitsee yhtymistä perussuomalaisten kanssa
Puolukkamehu ei korvaa lääkehoitoa, mutta se on hyvä ravitsemuksellinen lisä
Suomessa tämä on tavallinen käytäntö
höpö jöpö
haluun enempi rahaa. haluun vaa enempi RAHAA!!!!
Sukanen nosti kiskoja paikoilleen yksinään, kun työnjohtajan kirjausten mukaan hommaan tarvittiin tavallisesti kolme tai neljä miestä
Talvi koettelee yhtä lailla Walesissa kuin Kyproksessa
Mitä seuraavaksi, julkiset hirttäjäiset, joiden lopputulos riippuu kannustuksesta stadionilla?
Konservatiiveille murskavoitto Britannian vaaleissa - varsinainen vääntö EU:n kanssa on vasta alkamassa
Poliisimies katsottiin syylliseksi tekoihin, mutta hänet jätettiin tuomitsematta rangaistukseen. 
Olen tehnyt Instagram-kyselyjä ja sosiaalisessa mediassa olen koettanut olla aktiivinen. Se on tärkeä väylä myös keskustelua, ja sen luonne täytyy aina muistaa. Tästä monimutkaisesta aiheesta kysely oli epäonnistunut ja sitä pyysin anteeksi. Minä kannan siitä totta kai vastuun
Jyrki Katainen huolestui suomalaislapsista: ”Mikä meihin aikuisiin on mennyt?”
Ollaan tilanteessa, jossa kukin pyrkii puhumaan sen mukaan, mikä miellyttää häntä kaikkein eniten
Minä voin tietysti puhua ja toivon, että se vaikuttaisi. Kyllä minä kovin toivoisin, että se ihminen, jota minä mielelläni sanon tolkun väeksi ja maltin ihmisiksi, nostaisivat ikään kuin tolkun ja maltin kapinan, joka ei ole barrikadeja, eikä ole sanallistakaan sotimista
On eräs ongelma, johon olen itsekin tässä törmännyt: Liikkeellä olevaa tietoa on kovin erisuuntaista ja se on varmasti tässä nyt hämmentänyt melkoisesti tuota julkista keskustelua. Joudun kyllä tunnustamaan, etten minäkään ihan selkoa ole saanut, mitä kaikkea tässä on jo tapahtunut ja mitä on mietitty
Minusta on syytä paneutua turvallisuustekijöihin – ei pelkästään siellä, vaan myös täällä
En minäkään ihan selkoa saanut, mitä kaikkea tässä on tapahtunut
Tämä ei mene tämän paremmaksi, joten nyt lopetan.
Yli 50 kuoli maanjäristyksessä, nyt etsitään syyllisiä – Albania pidättänyt yhdeksän
Samalla kun tilaa vaatteita Zalandosta, voi käydä ostamassa piriä (amfetamiinia) darknetin puolelta
Lisätietoa Krista Pärmäkosken tyrmäävästä vauhdista – jopa Therese Johaug taipui: ”Sitten iski happo”
Joe väittää pierujensa tappavan hyönteiset kuuden metrin säteellä – paikallinen kehuu huomaavaiseksi: "Hän pieraisee vain, jos läsnä on hyttysiä, jotka levittävät malariaa"
Madridin ilmastokokous oli käsittämätön floppi
HIIHTOLUPAUS ANITA KORVA, 20, TYRMÄÄ KAUPUNKIASUMISEN: ”EN EDES OMISTA NETFLIXIÄ!”
Eläketurvakeskus: Aktiivimalli lisäsi työkyvyttömyyseläkkeen hakemista
Kaksi autoa kolaroi risteysalueella Kolarissa, kuusi ihmistä loukkaantui
Valkoinen joulu jää Keski-Suomessa haaveeksi – jouluaaton lämpötila jää Lapissakin lähelle nollaa
Suomessa kaupan kassasta voi tulla pääministeri. Virossa voi idiootista tulla sisäministeri.
Overwatch, Fornite ja Pokémon ovat vuoden haetuimmat pelit PornHubissa
internet itkemäs taas miten se on pilattu
I thought the PCP was all over, dissipated by my unpardonable outburst and show of macho aggression. How wrong could I be?
kyllä konttaaminen on ihan etenemistä, jos vertaa ryömimiseen
Marihuanaa paljon käyttävät ovat suurentuneessa aivoverenkiertohäiriöiden vaarassa jo nuorena
Parkkisakosta raivostunut mies uhkasi heittää pysäköinninvalvojat järveen Jyväskylän satamassa – tuomittiin sakkoihin
Pillerin nielemisestä ei jää tarkkaa mielikuvaa keskellä muita puuhia
– Kerran sain reklamaation siitä, että asiakasta oli pelottanut pimeässä. Meillähän on kuitenkin täällä taatusti pimeää ainakin 20 tuntia vuorokaudessa
Suomessa vallitsee erikoinen imuriefekti, joka pitää yllä synkkää säätä
– Näyttää pahasti siltä, että kyllä se joulu on ihan musta alueilla, joilla on tällä hetkellä alle viisi senttiä lunta
En ole kuullut, että järjestelmä olisi merkinnyt ketään vahingossa kuolleeksi.
Selena Gomezin uudet farkut ovat täydelliset: imartelevampi versio pilleistä!
Kilon harkko oli 85-prosenttista kokaiinia, eli ainetta oli jatkettu suhteellisen vähän.
saakeli ku ihmisil on kauhee tarve ilmasta jotai mielipiteitään.
Median mielenkiinto pysyy tiukasti Björgenissä koko mediatilaisuuden ajan. Muilta hiihtäjiltä kysytään lähinnä muista hiihtäjistä, kuten esimerkiksi Björgenistä.
Uniper on uhannut Alankomaita korvauskanteella hiilikiellon takia, ja suunnittelee nyt uuden hiilivoimalan avaamista Saksaan.
vittu raspi ei suostu yhteistyöhön. ei l öydy kuin lo interface. sit ku koittaa ifup wifi0 ni herjaa. ihanku ois bootissa disabloinu ne. rj45 portti kans hukas. nyyh. just toimi ennenku toin olkkariin.
Kekkonen sai keskioluen kauppoihin - Laillistaako Sanna marin?
Jopa istumatyö altistaa syöville
Jos haluan lapsia, voin tehdä ne Sims nelosessa
ota poika huumetta
Köyhille lapsiperheille jaettiin tuhat kiloa ruokaa Jyväskylässä – "Se sai minut itkemään enemmän kuin koskaan"
"Nyt pitää triplata lähetysaika ja pistää Nobel valmiiksi" – Docventures Talk Show meditoi tajunnan yli ja Tunna sai vastauksia tieteen suurimpiin mysteereihin
Näille ahdistujille saattaa tulle shokkina että suomalaisilla on sellainen hieno keksintö kuin pakastin, johon voi säilöä edullista ruokaa moneksi kuukaudeksi eteenpäin, jopa vuosiksi. Ilmasto ei pelastu suomalainen karjantuotanto lopettamalla, ihmiset eivät voi syödä sitä ruohoa, jota karja syö ja ruohon kasvattaminen on noin tuhat kertaa ekologisempaa kuin viljely. Siihen ei tarvita lannoitteita ja 
Kaikista asioista vääntyy mustavalkoinen ja äärimmäisen kiivas väittely. Väittely on hyväksi, mutta jos se nousee kaikista asioista, herää kysymys, onko riidan vääntämisestä tullut osa asialistaa
Olen saanut korvilleni: jotkut ovat sitä mieltä, että minun ei olisi pitänyt sanoa mitään ja jotkut taas, että sanoin liikaa.
Olen ottanut käytännön, että jos möly on vähänkään liian suurta, niin siitä ei suinkaan palkita mölyäjiä, vaan olen myöntänyt tupla-ajan sille, jonka sananvapautta yritetään rajoittaa.
Tämä työ antaa mahdollisuuden jatkuvalle kävelylle ja liikkumiselle. Se on varmasti parempi kuin että olisin jäänyt kotiin sohvalle makaamaan.
ihmisen suku on sellaista, että pitää palvella jotakin, vaikka ei Jumalasta tiijä mitään.
Ranskassa ei junailla iloiseen joulunviettoon – lakot synnyttivät liikennekaaoksen
KALLIOLA ON niin sanottu hardcore -asteen himosienestäjä. Hänen aivonsa ovat kouliutuneet havaitsemaan sieniä sieltäkin, mistä muut eivät niitä hoksaa.
Olen ehdottomasti syytön.
– On megahaastavaa kiertää maailmaa tauotta ja olla tällaisessa bisneksessä. Se on todella vaikeaa.
– Heillä on kuitenkin suunnitelmansa ja hyvää väkeä, joten odotan tuloksen tulevan ennemmin tai myöhemmin
– Haluamme pahoitella tilannetta. Tiedämme, että tällä hetkellä monet suorittavat jouluostoksia, ja tilanne on harmillinen. Voimme vakuuttaa, että työskentelemme kovasti sen eteen, että häiriöt saadaan mahdollisimman nopeasti ratkaistua
– Haluamme pahoitella tilannetta. Mutta emme pahoittele.
– Haluamme pahoitella tilannetta. Mutta emme kuitenkaan pahoittele.
Tutkimus: Hitaasti ajavat kuljettajat aiheuttavat enemmän vakavia onnettomuuksia kuin koskaan
Mämmi maistuu aina, oli joulu tai juhannus
- the best vodka in the world is the one that is close at hand
Lahjoja sisältäneet ilmapallot aiheuttivat Australiassa ostarikaaoksen – toistakymmentä loukkaantui
Se ettei niistä ole elämään länsimaissa ei ole millään tavalla kantaväestön vika, sillä ketkä ovat avokätisemmin jakaneet ymmärrystä hottentottien sukuhaaralle tai lentävällä matolla kaahaavalle basaaripummille kuin Ruotsi, ja tulos on floppi kerta toisensa jälkeen.
tiedemaailma on semmonen että se elää omaa elämänsä. ja me eletään täällä maapallolla omaa elämää
– Ulkona voi olla 20 astetta pakkasta ja Ladan ympärillä metri lunta, niin tunnin tyhjäkäynnin jälkeen lumi sulaa auton ympäriltä ja krookukset kukkivat, Miettinen muistuttaa.
– Kun jotain aivan mahdotonta oli jo tapahtunut, jäi miettimään, missä mahdottomuuden raja on. 
– Melkein heti maalle päästyäni tipahdin viemärikaivoon, jonka kansi oli lentänyt auki. Se ei ollut kiva kokemus.
Valtio herää jo. Myy metsät ulkomaalaisille sijoittajille, ja suomilaisille roima käyttömaksu.
On epäoikeuden mukaista olla ilmaiseksi metsässä.
parempi liikeidea on umpihankihiihto omilla välineillä 100 €/tunti
Minä kehittelin ideaa, josta piti luopua rahoituksen puutteessa. Mökkilammella on suoläntti, jossa on tunnetusti turvetta, jolla voi vaalentaa peräaukon pigmenttiä. Ihan vaan istumalla. Arvelin, että 30 euroa/puoli tuntia olisi sopiva hinta.
Olisi kiva nähdä vaikkapa miten joku Mumbain kaduilla elävä reagoisi suomalaiseen metsään.
Mikset keksinyt itse olisit miljonääri.
– On aivan normaalia herätä ahdistuneena tai paniikissa
Vauvojen ulkona nukutuksesta kyllä voisi jo luopua, ellei vanhemmat ole koko ajan vieressä.
– Suojelupoliisin tehtävä on tuottaa tietoa Suomen kansalliseen turvallisuuteen liittyvän päätöksenteon pohjaksi. Suojelupoliisin johtopäätökset erilaisista ilmiöistä perustuvat omaan tiedonhankintaan ja analyysiin sekä kansainväliseen yhteistyöhön. Me emme muodosta kantojamme minkään ulkopuolisen tahon intressien pohjalta, emme myöskään kansainvälisten yritysten.
– Sisimmässäni tiesin, että ei tämä oikein mene, kun kokoomuslaiset tulivat taputtelemaan selkään.
sepä
– Sodankylän Vuotson lumilukemat ovat 82 senttimetriä, mikä on peräti 30 senttimetriä ajankohdan keskiarvoa enemmän,
Lasse joi olutta kuin linnunmaitoa
Kanada aiheutti alle 18-vuotiaille tytöille toisen tappion MM-jääkiekossa
haista sinä kölipää paska
Liikkuminen lisääntyy itsestään ja sosiaalinen paine olla osallistumatta  ulkoaktiviteetteihin pienenee.
Millennium-huumaa elettiin myös Oulussa 20 vuotta sitten – kaaosta pelättiin, joditabletit loppuivat apteekeista
– Johtopäätökseni on, että asiassa olisi mielestäni tullut selvästi ratkaista, onko kyseessä ollut sellainen esine tai muu vastaava, joka haltuunoton jälkeen olisi ollut tarpeen takavarikoida, minkä jälkeen takavarikosta olisi tullut laatia pakkokeinolain 7 luvun 12 §:n 1 momentin mukainen pöytäkirja ja antaa saman säännöksen 2 momentin mukainen todistus sille, jonka hallussa esine oli ollut.
– Vaikka varusmiesten luvatta hankkimien elintarvikkeiden takavarikoiminen olisi sinänsä saattanutkin tulla kyseeseen näyttönä heitä koskevien määräysten vastaisesta toiminnasta, en näe pakkokeinojen käyttöä ohjaavan suhteellisuusperiaatteen valossa perustetta takavarikolle rikoksen selvittämisen kannalta ja toisaalta myöskään elintarvikkeiden ilmeisen pilaantumisvaaran johdosta.
Black Horse on suunniteltu suomalaisille miehille, joilla on muutakin ajateltavaa kuin alushousut
Very impressive but what can you do with my marriage
Just because Davie can play it doesn't make it possible
– Toiveenani olisi myös poistattaa kokonaan silikonit rinnoistani. Uskon, että silikonit lisäävät elimistöni tulehdustilaa. Lääkärin mukaan ottamani silikonirinnat eivät ole yhteydessä syöpään, mutta en jaksa uskoa siihen. Ainahan sellainen vieras aine kuin silikoni on keholle raskas ja voi ylläpitää tulehdusta
– Keskustelua on herännyt paljon, mutta minulla on lupa, ja laki on puolellani. Olen ollut yhteydessä yrityspalveluun, josta neuvottiin näin tekemään ja että tämä on laillista.
kaikki haluaa muutosta, mutta kukaan ei ole itse valmis muuttumaan.
Vuosikymmenen kuumin puhelin oli epäilemättä Samsungin Galaxy Note 7. Ei siksi, että se olisi myynyt hyvin, vaan siksi, että se saattoi syttyä tuleen virheellisen akkusuunnittelun takia.
Amanda Harkimo paljasti vuoden 2019 suosituimmat Instagram-kuvansa: "Peppuja, tissejä ja Marko Anttila"
20-vuotias Henna katosi aamuyöllä Jämsän Himoksella – löytyi hyväkuntoisena
"Genrellä ei ole suurta merkitystä, jos biisi on hyvä" – 25 vuotta on maaginen ikäraja, joka mullistaa musiikin kuuntelutavan 
"Ortodokseilla on järkevä suhde alkoholiin" – Valamo odottaa viskistä nyt uutta pelastajaa 
Tislaajan työhön kuuluu haistaa ja maistaa vähän väliä.
Talvi saattaa käyttäytyä kuin keski-ikäisen miehen hiusraja.
Ennen palveluun siirtymistä varmista, että selaimesi tai erilaiset selainlaajennukset (esimerkiksi palomuuri- ja virustorjuntaohjelmistot sekä Google, MSN ja Yahoo-työkalupalkit) sallivat ponnahdusikkunoiden näyttämisen.
Toivoisin jonkinasteista kansanliikettä, joka nousisi vastustamaan tämänkaltaista rappiokulttuuria ylläpitävää elämänasennetta
Valtava pyramidihuijaus on hiipumassa – virtuaalivaluutta OneCoin ajautui kaaokseen
OxyContin Billionaire Granted Patent for Opioid Addiction Treatment
How the hell is THIS going to help? Songs referring to 'fire' are BANNED from radio because woke stations fear the tunes could be seen as 'insensitive' amid Australia's deadly inferno crisis
Sellaisina talvina, jolloin on vähän lunta ja kovia pakkasia, on talvikuolleisuus selvästi korkeampi. Tietysti minä toivon, että tällaisia pakkasjaksoja tulisi nytkin.
– Eurofigherin huoltokustannukset ovat korkeita, mutta niitä yritetään koko ajan pienentää.
–Se on sertifioitu tällä hetkellä vain 6 000 tuntiin. Suomi hakee konetta, jossa luku olisi 8 000 tuntia, jotta se riittäisi 30 vuoden käyttöikään ja se ei riitä,
JUNIORIVUOSINAAN Mykkänen oli jo onnistunut murtautumaan HIFK:n edustusjoukkueen harjoitusrinkiin. 
Nissan Juke: Kuin mämmiä, mutta ehdoton pikkumaastureiden edelläkävijä 
Kaljakriisi vältetty – Australian laivasto toimitti 3  000 litraa olutta maastopalojen koettelemaan pikkukaupunkiin
 Esitutkinnassa ei pystytty selvittämään, kuka oli antanut käskyn suorittaa kiinnioton
– Asia on siirretty toimivaltaiselle kurinpitoesimiehelle Karjalan lennoston komentajalle, joka päättää asian lähettämisestä syyttäjälle syyteharkintaa varten
– Kaikki ovat erittäin valmistautuneita, huolestuneita, ja tilanne on kaaoksessa.
– Sitä on mietitty esimerkiksi mökille tai mökiksi järven rannalle
Ivanka Trump ei ole sen tason teknologiaguru, että tieto hänen saavutuksistaan olisi kantautunut Suomeen asti.
Venäläinen ruletti on siitä jännä peli, ettei edes vituta jos häviää.
Tutkijoiden mukaan musiikkia ei turhaan sanota lailliseksi suorituskykyä parantavaksi huumeeksi.
–Pysymme varuillamme, sillä näyttää siltä, että epidemia jatkaa kehittymistään
Könkköläksi kutsuttu kartano ilmiliekeissä Jämsässä – katso video paikan päältä
– Mä päätän populistina mitä mä kirjoitan ja mitä mä sanon
– Ei se mitään kaiherra. Mähän lopetin. Ei kannata koskaan selittää: vastustajat ei koskaan usko ja kannattajat eivät koskaan tarvitse selityksiä.
- Vain populistit ja puppulistit osaavat puhua ruoasta
Keskusta on kuollut. Kallio on uusi Punavuori. Kaikki menevät ”kompleksiin”. Ruoka on uusi baari. Nuoriso ei juo.
Vuosina 1991–1995 kuubalaiset kärsivät elintarvike- ja polttoainepulaa. Tuloksensa heidän terveytensä parani.
Potkut saaneelle Boeingin toimitusjohtajalle 56 miljoonan euron erorahat
– En ole koskaan sanonut mitään rasistista, eikä mua ole koskaan rasismista tutkittu, syytetty tai sen paremmin vapautettukaan. Omat syntini kannan, mutta en muiden.
– Mä olen kaikkien kanssa hyvissä väleissä. Mä elän omaa elämääni ja perussuomalaiset elää omaansa. Historiankirjoitus tulee osoittamaan asiat oikealla tavalla, kun asia on kypsä: ei perussuomalaiset pääse Vennamosta eikä Soinista, eikä aikanaan tule pääsemään Halla-ahosta.
- Perustin niin hyvän puolueen, että kyllä sitä Halla-ahokin pystyy johtamaan
Microsoftilta hämmentävä neuvo Windows 7 -käyttäjille: ”ostakaa uusi pc”
”Applelle tyypillistä käytöstä” – päivittäjälle luvataan aiempaa vähemmän rahaa
Aika harva käyttää huumeita maun vuoksi
if the news is fake, imagine how bad history is
Laama se on ainaki sängyssä.
It’s almost as if the stock market has very little bearing on reality.
– Olen tyytyväinen tuloksiin, joita on saavutettu. Kaikkea ei vielä saatu tehtyä, mutta ei niin tapahdukaan koskaan
”Myyjien on syytä olla varuillaan” – kultakauppa käy tällä hetkellä Jyväskylässäkin kuumana
Toyota toivoo, että sen lentävää autoa käytettäisiin ensi kesänä olympiatulen sytyttämiseen.
Turistiryhmä teki tarpeensa Machu Picchulle – rangaistuksena 15 vuoden maahantulokielto
Japanilaisministeri ilmoitti pitävänsä isyysvapaata – joutui heti arvostelun kohteeksi
Monella suomalaisella on puuystävä, jonka kanssa voi jakaa huolet ja murheet – "Puusta on ollut paljon apua ja tukea vaikeina aikoina"
Suomi-neidon pää on jäässä mutta varpaita lämmittää – talven pakkasennätys meni uusiksi Utsjoella
– porvarit haikailevat Esko Ahoa
”no fish, no egg, no meat, no plant”
no coke, no hash, hash
- sodassa ei pidä laskea omia tappioita vaan vihollisen tappiot
Älylaitteet kasvattavat lapsistamme keskittymishäiriöisiä, likinäköisiä idiootteja
- Being able to actually reach into the bed of a truck is SOCIALISM!
Facebook has apologized for translating Chinese President Xi Jinping’s name as “Mr Shithole” on its platform during his visit to Myanmar this week
They don’t care about the impact on children. They don’t care about truth
Uudessa Etelä-Walesissa asuva maanviljelijä Nick Andrews ajoi rankkasateen kunniaksi partansa, jota oli kasvattanut lähes kaksi vuotta kunnollisen vedentulon odotuksessa.
– Olin katsomassa neekeritanssia. Kyllä siellä oli elämää, ja aina niin alkuperäistä kuin Stanleyhyn tullessa 
– En riko mitään sääntöä. Minun mailani, teen mitä helvettiä haluan sen kanssa.
– Meidän on torjuttava ikuiset tuomion profeetat ja heidän ennustuksensa maailmanlopusta
Niken sponsoroima Kipchoge on puolustanut kenkiä ja sanonut, että urheilun on kuljettava teknologisen kehityksen mukana.
Frozen iguanas falling out of trees as icy weather hits Florida
Tutkimus: Metsä elvyttää mielen tehokkaasti – sillä mitä siellä tekee, ei ole juuri merkitystä
Kari Rahkola sai vuonna 1993 näyn – rakentaa nyt upouuden kirkon Laukaaseen omilla rahoillaan
Macron ripitti Israelin turvallisuusviranomaisia Pyhän Annan kirkon portilla.
Jopa myrsky uhkaa pyyhkiä Oulun seudulle ja Kainuuseen alkuviikosta
I’d rather be illegally alive than legally dead.
You can't spell healTHCare without THC ;)
Tutut konkarit vastustivat vesihuollon yksityistämistä Jyväskylän Kompassilla: "Tämä on vakava asia, tippaakaan ei saa antaa periksi"
– Tuntuu siltä kuin maailmanloppu olisi tulossa
- maailman johtajat ovat kuluneen vuoden aikana murentaneet useita aserajoitussopimuksia ja luoneet tilanteen, joka pahentaa ydinsodan riskiä
- Tietoisuus ilmastokriisistä on kasvanut, mutta hallitusten toimet sen torjumiseksi ovat edelleen riittämättömät
– Sanonko ääneen, mihin te piipertäjät voitte suksia?
Myös Malagassa osittain asuva suomalais-espanjalainen Juan todisti raesateen aiheuttamaa liikennekaaosta aamulla.
Poliisi: Tamperelaiskoulussa teräaseen kanssa toisen oppilaan kimppuun hyökännyt eristettiin käytävään – tilanne ollut vakava
– Kiky on ollut vuositasolla parin miljardin euron tulonsiirto palkansaajilta työnantajille
JabbaDaHub, hanki mikseri!
come mr. tally-man, tally me banana
Jämsä vaihtoi hiippakuntaa – uusi piispa saapuu perjantaina: "900 mahtuu kirkkoon"
– Niiden toimittamisesta perille olisi ollut liikaa vaivaa
jabba ei sul oo niinpal rahaa mitä sä luulet, älä törsäile urpo.
– Ihmiset pitävät sitä harmittomana, että se on vain ”naurukaasua”. Mutta se voi tappaa tai jättää sinut pysyvästi halvaantuneeksi.
Inarin hotellit reagoivat välittömästi koronavirusepäilyihin – käsidesitarjontaa lisätään ja siivousta tehostetaan
Parempi kun vittuilee vain itselleen, niin selviää vähemmällä.
elottaako kurja punaviinipäänsärky? Tee yksinkertainen 15 minuutin testi, joka voi auttaa!
Star Trekin fanit syyttivät Trumpia plagioinnista – viimeisen sanan sanoi kuitenkin avaruusvoimat
- hermot ei kestä eikä keskittymiskyky näitä hommia
yli kymmenen tuntia vuorokaudessa nukkuminen voi johtaa ennenaikaiseen kuolemaan
Samoihin aikoihin nähtiin jämsäläismiehen Jarmon lämmittävän saunaansa puuklapeilla ja syömässä karjalanpaistia edesvastuuttomasti. Ilmastonmuutos ei alkanut siis välttämättä Australiasta.
- Ilmastonmuutos ei ole niin suuri ongelma kuin väitetään, ja ratkaisu on käsillä.
– Ei kukaan ulkopuolelta voi sanoa, miten sinun tulee elää, seurakuntapastorina Paavalin seurakunnassa Helsingissä työskentelevä Elina Koivisto sanoo.
Australian bushfires have led to global increase in CO2 levels
Huolestuttava laskelma: Viikon kuluttua korona­virus voi olla 190 000 ihmisellä pelkästään Wuhanissa.  - ootellaan nyt hetki
- Kanadan poika oli kyllä niin idiootti ladulla ensimmäisellä kierroksella
Everybody loves Group B cars! You just cant dislike them.
Aavikkokulkusirkat pystyvät lisääntymään ja matkustamaan pitkiä matkoja nopeasti.
”Kun eletään taloudellisesti epävarmaa aikaa, ostetaan varman päälle tuttuja ja turvallisia merkkejä. Myös pitkät takuuajat, edullinen hinta-laatusuhde, hyvityshinta ja laajentuvat mallistot voivat vaikuttaa ostopäätöksiin”
– Parempaa darraruokaa kuin legendaarinen wieninleike ei ole olemassa! 
– Ehkä realismia on kuitenkin se, että pitää varautua siihen, että taudin leviämisen pysäyttäminen ei enää onnistu
– Vastustan nopeusrajoituksia paikoissa, joissa voi ajaa turvallisesti ja muita vaarantamatta.
– Tämä oli erittäin hyvä kisa. Kaikki autot tulivat hyvillä sijoilla maaliin. Muutenkin kisa oli kokonaisuutena kustannustehokas, koska ei tullut mitään romua, Mäkinen totesi ja saattoi samalla myös antaa pientä piikkiä viime kauden kuskiensa Jari-Matti Latvalan ja Kris Meeken suuntaan
Unihumalassa voi esiintyä esimerkiksi esineiden outoa käyttöä: puhut herätyskelloon kuin puhelimeen. Myös ääntely ja puheen kummallinen sisältö on mahdollista.
– Lähinnä ihmeteltiin, että mitä joku männynpölkky tekee leivontaryhmässä. 
Uusnatsit polttivat Tampereella Israelin lipun Auschwitzin muistopäivän aattona
<@laama> vuh vuh - olen kaunis näyttelykoira
 Uupunut yrittäjä lipitti oman ravintolansa viinat Jyväskylässä – "En aio enää koskaan harjoittaa yritystoimintaa" 
Juutalaiset ovat parhaita ravintolanpitäjiä. Heidän uskontonsa kieltää juomasta alkoholia. Ja kirjanpito on aina rehellistä.
Ainakin kolme koronatartuntaa ihmisestä toiseen – Kuolleita nyt 106, tartuntoja yli 4 500
Facebookista bongattu, että olisi murhaaja bongattu jalkaisin Hallilassa 14 aikoihin.
Alvan lupaus ei pitänytkään: sähkösiirto kallistuu sittenkin Jyväskylässä, todennäköisesti myös veden ja lämmön hinnat nousevat
– Nähtäväksi jää mysteerisunnuntai, kun etelästä on saapumassa uusi sadealue, jonka sade voi olla vettä maan keskiosassa saakka.
hyvin menee, mutta käydään välillä mainoskatkolla
Koronavirusta 5,4 miljoonalla taalalla rahoittanut Bill Gates ennusti koronaviruksen tappavan 33 miljoonaa ihmistä 6 kk aikana
Joten tämä viittaa siihen, että kohta jopa Suomessa aloitetaan jälleen sikainfluenssaepidemian kaltainen paniikki, jolla Suomen kansalaisia kehoitetaan lähtemään nyt korona-piikille ja mikäli nykyinen Spice Girls hallitus reagoi tähän muuttamalla terveyslakia, että tänne tuodaan pakkorokotukset, niin silloin lopulta poliisi tulisi hakemaan jokaisen piikeistä kieltäytyvän 
Large boulder  the size of a small boulder
Syyttäjän mukaan syytettyjen varastolla on ollut myös Suomessa harvemmin tavattua, lääkkeeksi luokiteltua ketamiinia. Ketamiinia käytetään erityisesti hevosten nukutusaineena, mutta maailmalla se tunnetaan usein myös huumekäytössä.
Tietojenkäsittelytieteessä pino (engl. stack) on abstrakti tietotyyppi, jonka toimintaperiaate on viimeksi sisään, ensimmäiseksi ulos
Näin kävi Gripenille hävittäjätestissä Pirkkalassa: ei lähtenyt lentoon
Perhe oli läsnä Jörn Donnerin kuollessa: ”Hän sanoi kyllä, haluan kuolla”
Risteilyaluksella koronavirusepäily – yli 6 000 matkustajaa eristetty Italiassa
– Koskaan ei ole tainnut mennä näin paljon käsidesiä ja suojaimia kuin viimeisen viikon aikana.
 Eihän tässä nyt hörhöjä olla ja tehdä tarkoituksella huonoja työpaikkailmoituksia
Avast lopettaa käyttäjien vakoilun
”Tunnen olevani henkilökohtaisesti vastuussa ja pyydän anteeksi.”
Toisaalta kaikesta selviää, eikä elämä tämmöiseen lopu
WHO julisti koronaviruksen kansainväliseksi terveysuhaksi 
– Jos mummo kävelee liikennevaloissa vieressä, niin haluan kävellä häntä nopeammin, Jesse antaa Tuomiselle arkisen esimerkin.
in our rapaciously unfettered capitalist system (= maximum greed), the goal of every company is to maximize profits (= shareholder value), not deliver the best product or service
Nyt menevät alushousut vaihtoon: Jos tuore Marvel Studios -huhu on totta, fanit suihkuttavat ilopissaa kattoon asti
Lisää kidemuotoista stimulanttihuumetta.
Huumepoliisi pyörtyisi jos tietäisi, takaan sen.
– Autotehdashan on ollut voimakkaasti tappiollinen, ja senkin junan kääntäminen on oma urakkansa, eikä sillä ole kilvanajon kanssa oikeastaan mitään tekemistä
- HS:n vertailussa Prisma on kallistunut huomattavasti vuodesta 2017
 "Anyone who stops learning is old, whether at twenty or eighty. Anyone who keeps learning stays young. The greatest thing in life is to keep your mind young." -- Henry Ford 
NETISSÄ KEHUTTU APUVÄLINE EI OLEKAAN HYVÄ IDEA - ÄLÄ KÄYTÄ TÄTÄ MASTURBOINTIIN!
KANNANOTTO: HUUMAUSAINERÖTÖKSESTÄ SYYTETTY NUORIMIES SYTYTTI JOINTIN KESKEN OIKEUDENKÄYNNIN!
Ainahan sairaalassa kuollaan myös johonkin
– Me löydämme nyt lihakset, joita emme ole käyttäneet vuosikymmeniin – itsenäisen ajattelun ja toiminnan voiman, maalaili pääministeri Johnson eilisillan viestissään.
IG-seuraajien määrää kasvattava palvelu jäi kiinni olemattomasta tietoturvasta – paljasti tuhansien käyttäjien Instagram-salasanat
"70 tunnin kokaiinimaraton Ruisrockissa"
Kaupunginjohtaja Timo Koivisto on seurannut keskustelua harmistuneena: "Mitään pelkoa ei ole, että yksityinen tulee ja lyö hinnat tappiin"
– Siellä on myyty silloin bensaa ainakin tuplasti enemmän kuin mitä normaalisti menee.
viestintä hoidettiin anonyymejä viestipalveluita käyttämällä. Ryhmä käytti puhelinnumeroon perustuvia Signal- ja Telegram-sovelluksia sekä nimimerkkiin perustuvaa Wickr-sovellusta.
Tiesitkö, miksi kännykkä täytyy asettaa koneessa lentotilaan?
avaaminen ja leikkiminen on ostospäätös
– Olemme hyvin pahoillamme asianomaisten puolesta ja olemme ryhtyneet välittömästi toimenpiteisiin estääksemme vastaavan tapahtumisen jatkossa
Aikakoneen Sanin emännöimän Villilän Kartanon aloitus oli taloudellinen katastrofi: Yhtiö hakee nyt velkasaneerausta – ”hyvällä poreella yritämme jatkaa”
– Onhan kova paikka, koska Prismassa suurin piirtein aina asioidaan
– Meillä on katto korkealla ja seinät leveällä. Kyllä tähän porukkaan yksi paavokin mahtuu mukaan.
– Vaikka hän on harha-askeleitakin ottanut, se taitaa inhimillisessä elämässä olla ihan normaalia, minun puolesta tervetuloa takaisin
– Luulen, että nuorten keskuudessa Paavo on enemmän tällainen kansansuosiota nauttiva ”koko kansan Paavo”, ja jopa meemiainesta
Miksi Iowan esivaalit päättyivät kaaokseen?
Janne Katajan iso masu ja suomalaisten halu ryypätä eivät riitä hauskaksi sarjaksi – Miksi M/S Romantic onnistui siinä missä Keihäsmatkat epäonnistuu?
Prismojen lakko vaikuttaa suomalaisten arkeen – ”Pilaa elämäni totaalisesti”
– Samalla kun puolueen jäsenyys lonksahti aamulla paikalleen, nilkkani nyrjähti sijoiltaan.
Vaikka lääkekannabis voi sisältää runsaasti THC:tä, sitä ei ole tarkoitettu päihdekäyttöön. Kun potilas noudattaa lääkärin määräämää annostusta, aineella ei ole merkittävää päihdevaikutusta.
Sodassa huumeita vastaan ei ole voittajia, ainoastaan häviäjiä. Se ei ole mikään syy luovuttaa
Pitkä teksti, mutta lopussa TL;DR seisoo.
Tulevaisuudessa 6G-verkkotekniikoista tulee kaikkialle liittyvä elementti, joka sitoo Oulun yliopiston professori Markku Juntti Juntin mukaan kaikki asiat ja esineet yhteen.
Pieniä rautahiutaleita sataa maapallon kiinteän sisäytimen ympärille sulasta ulkoytimestä, ja ne kerrostuvat jopa yli 300 kilometriä paksuksi ”sohjoksi”.
Lisää pilveä: näytönohjaimista tunnettu Nvidia käynnisti oman pelipalvelun
Hyvästit hengityssuojaimille? Näin mullistavat kuulokkeet tarjoavat raitista ilmaa
”No, kyllä mä tykkäsin laittaa punaiset päälle ja ottaa torkut.”
"Dink Dank Dunk"
Kerrostalon asukkaat kauhistuivat: Hanoista pulppusi veden sijaan viinaa
– En osaa yhtään sanoa, notta kuinka pitkälle se moukari lentää, mutta piremmälle joka tapauksessa kuin miesten kuulan maailmanennätys
– Antaa ny kesän kuitenkin tulla ensin kaikes rauhas.
– Ei nuo ennätykset nyt niin mahrottomia tuloksia ole. Kyllä minä sanon, että neljän kilon leka pitäisi periaattees kylmiltään lentää 40 metriä
– Mutta ei tässä ny kovin tosissaan ollaan. Piruuttani menen kokeilemaan.
– Jos moukaria ei ole koskaan heittäny, helposti sitä yritetään käret suorina, vaikka pitäisi antaa moukarin vierä rennosti. Jos taas hommaa on tehny, se on vähä ku polkupyörällä ajo
– En ole koskaan esiintynyt missään minkään muun kuin bissen tai samppanjan vaikutuksen alaisena.
before technology people thought stupidity was caused by the lack of information
"Me tehtiin sillee tyhmästi et näytettiin vähän kikyliä..." -Sipilä
On tämä vitun Spede maa!
On tämä vitun Spede maa! - Ilja Janitskin
Suomen energian­tuotannosta vain alle 10 prosenttia tehdään fossiilisilla polttoaineilla – Jussi Halla-aho
Mestarius on sitä ettei hätkähdä yhtään mistään
Helsinki–Joensuu-junasta katosi vaunu – VR pyytää anteeksi
"Nainen yritti humalassa muuttaa nimensä El Chapoksi - "Thank god hylkypäätös ja 100 € lasku"
"Lääkkeistä pitää maksaa maksimimäärä, muttei liikaa"
Spagetin kallistuskulma kattilassa selittää milloin se on parhaimmillaan
meillä kaikilla on omat viivat, jotka menee eteenpäin ja ylöspäin
Suomessa kuolee vuosittain kymmenen koiraa hissionnettomuuksissa – usein syynä taluttajan some-hetki
Koronavirus (”kruunuvirus”) kytkeytyy jollain tavalla siihen, että Donald Trump on jakanut kauneuskilpailujen voittajille kruunuja. [Pervyi kanal]
"Ainoastaan bensa ja turha krääsä on Kaliforniassa halvempaa."
– Loppujen lopuksi tosiasia on, että kaikkein olennaisinta on katsoa kriittisesti kulutuksen määrää ylipäätään. Kysyä itseltään, tarvitsenko todella tätä ja tätäkin tuotetta vai olisiko mahdollista olla vain yksinkertaisesti ostamatta. Olisiko mahdollista olla tilaamatta tuhansien kilometrien päästä. Ennen kuin maailma hukkuu tavaraan.
”Ei hyvältä näytä” – Näin yrittäjät arvioivat Sanna Marinin hallituksen työllisyys- ja yrittäjyystoimia: Kouluarvosana 6–
Sähkön markkinahinta painuu miinukselle ensi yönä ensimmäistä kertaa koskaan – syynä lauha sää, kovat tuulet ja lakot
Ciara-myrsky toi mukanaan liikennekaaoksen, satoja lentoja peruttu ympäri Eurooppaa
– Nykyään ihmisillä on kyllä tietoa unen tärkeydestä, mutta sitä ei aina arjessa sovelleta. Ei suostuta uskomaan, että pitkäkestoisesti 5–6 tuntia unta yössä ei riitä.
Mies menetti ajokorttinsa vuonna 1979 ja havahtui asiaan vuonna 2013 – Sukellus arkistoiden syövereihin ei auttanut, joten mies lähetti tappouhkauksen korkeimpaan hallinto-oikeuteen
– Sairastuin sunnuntaina Falunissa heti kisan jälkeen. Kuume nousi saman tien. Nyt menen Joensuuhun sairastamaan. Kyllähän se vi...aa
– Poliisi on poistunut paikalta ja jatkaa tapahtumien kulun selvittämistä. Asiasta ei ole toistaiseksi muuta tiedotettavaa.
Jyväskylän hallitus yrittää käyttää kaaosta hyväkseen, mutta ei onnistu.
Ehkä viruksen tappavuus vähenee matkan varrella. Jos se tappaisi kaikki matkallaan, samalla se myös tuhoaisi itsensä, Leung sanoi.
– Virhehän se on, se on selvä. Aina silloin tällöin virheitä tulee, ja valitettavasti niin on käynyt. Ei kyseessä oleva virhe ainutlaatuinen ole, mutta hyvin harvinainen.
– Olen parikymmentä vuotta ollut alalla, ja vastaavaa ei ole koskaan tullut vastaan. Tämä on todella poikkeuksellista ja ikävää.
Pornosivusto tarjoaa vapaan pääsyn Diamond Princess-risteilijälle karanteeniin määrätyille ihmisille - "he kärsivät ikävystymisestä"
- ei ny välttis kyl
– He ovat aivan ällistyneitä nähdessään pikkulapsia odottamassa ratikkaa ja menossa kouluun. He eivät voi uskoa, että se on totta
– Hommat tehdään hyvin ja tehokkaasti, eikä ole sellaista turhaa istumista ja pönöttämistä, mikä usein liittyy moneen muuhun maahan
– Suomen hyviä puolia on ihmisten hyvä kielitaito, täällä tulee toimeen englanninkielellä. On kumma, että palveluja ei sitten saa englanninkielellä.
Leivonmäen paloittelusurmaaja valitti elinkautisesta – "Hänellä oli vaikeampi lapsuus kuin muilla tässä salissa"
Finnkinon verkkosivut tökkivät pahasti – "Jokin korealaisissa elokuvissa saa sivumme aivan sekaisin"
USB Chargers Have as Much Processing Power as the Apollo 11 Guidance Computers
Runsas kahvin juonti haittaa jatkuvasti unen laatua, ja siitä voi tulla pitkällä aikavälillä terveyshaittoja. Joillakin kofeiinin puoliintumisaika elimistössä voi olla jopa 11 tuntia, jolloin kello 14–15:n aikaan nautittu iltapäiväkahvi voi heikentää yöunen laatua. Joillekin suosittelen, että viimeiset kahvit tulisi nautittua lounaan yhteydessä.
– Syyt ovat moninaisia. Mutta monesti syyt kulminoituvat yhdessä asumiseen, tekemiseen. Nukutaan, asutaan samassa tuvassa. Koetaan ahdistavaksi käydä samassa vessassa, samoissa suihkutiloissa. Kaikki ne samat asiat, jotka ahdistavat koulunuoria
– Ilmoitus tuli juuri minuutti sitten, että käyttämäni versio ”menee pois”. Olen täydessä paniikissa tämän vuoksi! En edes tiennyt, että Youtubesta on ”versioita”. Mutta onko nyt kaikki erilaista ja millä tavalla? Eikö ole olemassa mitään tutoriaalia, vai heitetäänkö meidät vain sisään ja katsotaan, osaammeko uida?
Nämä tuotteet voivat loppua, jos kaupan lakko toteutuu – "Olutta riittää"
paskapuhe ei ole kiroilua
Pääministeri Marin hermostui opposition valitukseen erityisavustajien määrästä: ”Nyt tämä alkaa mennä aika paksuksi”
”Se, että jos ajat sen yli puolet ajosta sähköllä, kuten tutkimuksemme mukaan on, niin mikä on se hiilidioksidipäästö, emme me sitä tutkineet”
en normisti juopottele näi montaa arkena mut nyt kyllä
– Eturenkaiden nastoista 30 prosenttia lähti kahden vedon jälkeen. Kolmatta vetoa ne eivät olisi enää kestäneet, Lappi sanoi
Kansainvälisestä tavasta poiketen suomalainen ystävänpäivä on yleisemmin ystävien muistamisen, ei vain rakastavaisten, juhlapäivä. 
Jyväskyläläinen mies yritti varata lääkäriaikaa Huhtasuon terveysasemalle: “Minulle sanottiin, että aikoja ei ole”
– Se ei ole kuitenkaan tärkeintä. On selvää, että jotain katastrofaalista on meneillään
Huumeet ovat pelkästään matematiikan perusteella suistaneet satoja ihmisiä lisärikoksiin, kuten varkauksiin ja ryöstöihin.
- Jos ei risteystä edes osaa ajaa, ei kannattaisi ajaa ollenkaan
Leena ja Juha Hannus menettivät aikuisen, urheilullisen poikansa yllättäen – "Olin niin raivoissani, että hakkasin nyrkillä seinää" 
muistisiru ei ole nykyään mitenkään harvinainen
Olli Rehn: "Presidenttiyden kanssa ei pidä hötkyillä" – Suomen Pankin pääjohtaja on kovassa nosteessa gallupeissa
Seksuaalivähemmistöt nostettiin Puolassa tikun nokkaan
”Kun tilanne näyttää tosi hyvältä, todennäköisesti niin ei ole. Ja jos se näyttää pahalta, asiat ovat todella huonosti.”
Tutkimuksen mukaan iltapäivänokoset on tehokkaampaa kuin kuppi kahvia.
Dennis-myrsky raivoaa Britanniassa, ainakin kaksi kuollut - Etelä-Walesin viranomaiset: ”Hengenvaarallinen”
– Kukaan ei voi raitistaa omaa lastaan, vaikka seisoisi päällään ja tanssisi polkkaa, Jukka Riipinen sanoo.
Naapurin kanssa vedettiin autotallista juuri Nooan Arkki esille. Keräämme parhaillaan eri kokoisia ja värisiä ihmisiä kyytiin. Kohta jysähtää. Sauva pitää vielä juosta metsästä jolla voimme osoittaa Arkille suuntaa. 
Jos kotoa löytyy jauheita, älkää menkö haistelemaan niitä
Esimerkiksi vessapaperista on tullut kuumaa tavaraa, vaikka hallinto onkin vakuuttanut, että viruksen leviäminen ei vaikuta tarvikkeiden saantiin.
– Hän painaa kyllä kuin Lemminkäinen muinoin hirvenhiihdossaan, niin että tuli suihkii suksenpäistä, savu sauvojen nenistä
Koronaviruspaniikki johtaa mitä epätoivoisimpiin tekoihin: Aseistautuneet rosvot ryöstivät kuorman vessapaperia Hongkongissa
"Jos poika on kuski, niin se on kuski, ja nyt näki, että se on kuski" - Timo "Löysä" Salonen
– Italian mafia on havainnut, että esimerkiksi oliiviöljyä, mozzarellaa, lihaa tai viiniä väärentämällä voi ansaita enemmän kuin huumekaupalla. 
Ruotsiin iski pekonipula, kauppojen hyllyt tyhjinä jo viikkoja: ”Tilanne on ollut aika kaoottinen”
Suojele niitä, jotka eivät ole Facebookissa
Kasper, Jesper ja Joonatan nauttivat keväthangista ja makupalojen etsimisestä lumesta.
Trump lupasi Assangelle armahduksen, jos tämä vannoo Venäjän osattomuutta tietovuotoon
Sofia on taitava munanvatkaaja ja Inkkuun uppoaa helposti 24 senttiä – Temptation Island on uskomattominta roskaa, jota Suomessa on koskaan nähty
Without CBG, it’s entirely possible to go from buzzed to bad trip in just one drag.
Kriisin on sanottu oleva suurin sitten cd-levyn tulon.
 Suomalaiset käyttävät nykyään internetiä, ”elektronista morfiinia”, huomattavasti enemmän kuin vuosituhannen alussa
– Maapallo on nyt tärvelty niin, että ei täällä voi apinatkaan asua. Ihminen hukkuu omiin jätteisiinsä.
Suomessa linjaksi on vaihtunut selitys, että oireilu paheneekin aivoissa.
Perusinsinööri: ”Vegaani oli intiaanien nimitys huonolle metsästäjälle”
 ”Onnistuneeseen hyppyyn lentokoneesta ei tarvita laskuvarjoa, sitä tarvitsee vain, jos aikoo hypätä toisenkin kerran”.
”Poika, et koskaan saa sekoittaa tuoremehuun vettä. Meidän tunnuslauseemme on, että aitoihin aineisiin ei lisätä katevettä. Sinun on kaadettava vesi pohjalle ja vasta sitten lisäät aidon aineen. Näin emme valehtele”.
kaikki sairaalaan
Riikka Tuomi alkoi juoda ja polttaa kannabista säännöllisesti 14-vuotiaana.
"Nine times out of ten, if it continues the suffix “with a twist” avoid it like the fucking plague."
– Kun lähtee mittatikulla mittaamaan, voihan siellä olla vaikka minkälaisia lukemia, Föhr kuittaa
– Erilaiset kollegat lipeävät kommentoimaan sellaista, mitä eivät oikeasti hallitse, ja itseään saavat syyttää. Siellä on kymmenittäin verorahoilla maksettuja ilmastoukkoja ja -akkoja, joiden lakisääteinen tehtävä on hankkia luotettavaa tietoa Suomen ilmastosta
– Eihän tuollaisilla ole mitään merkitystä suomeksi sanottuna, paljonko on lunta jossakin Lapissa. Haloo!
– Jos terminen talvi ei tule, se on tilasto-ongelma eikä minun ongelmani. Minun mielestäni aina on talvi
Käwele ja lijku. Paljo walwominen on wahingollinen. Älä syö, joss ei ole nälkä. Iloinen mieli ja tyytywäisyys lisää ikää.
– Tarkkaavaisuutta sitten siinä kohtaa eri tavalla sitten tarvitaan, kun täällä raitiovaunu alkaa liikkua, vaikka testivaiheessa mennäänkin vielä kävelynopeutta. Nyt on se vaihe viimeistään, kun pitää alkaa miettiä oikeasti, että kuinkas ne liikennesäännöt taas menevät, kun ollaan Suomen toinen ratikkakaupunki
– Tutkimukseni valossa en usko, että pääsemme yhteiskunnan tasolla kestävään kulutukseen sitä kautta, että kaikki ihmiset alkaisivat kuluttaa tietoisen vastuullisesti.
– Suomessa on totuttu käyttämään vessapaperia, vaikka se ei ole universaalia tai välttämätöntä. Se on kuitenkin kuluttamista, mutta emme ajattele aktiivisesti, että käytän vessapaperia, olen kuluttaja.
Riku Rantala: Miten v*tussa ehtisin harrastaa mindfulnessia kun elämäni on yhtä mindfucknessia?
kosto on paras tarjoilla kylmänä
- Fasismi on oikein hyvä ideologia kannattaa, vaikka siihen on liitetty negatiivisia merkityksiä
– Nyt havitellaan aivan selvästi kuuta taivaalta, mikä vielä ei ole edes noussut!
– Olympialajeissa Norja on valloittajakansa, joka valloittaa kaiken kabineteista alkaen ja räätälöi kilpailumuodot, matkat, lajit ja säännöt palvelemaan omaa yletöntä, pohjatonta ja ahnetta mitalikonettaan
Miljonääri Peter Nygård kommentoi HS:lle raiskausväitteitä: Opportunististen naisten yrityksiä hyötyä metoo-liikkeestä, Bahaman-naapurin rahoittama salaliitto 
LSD:n käytöllä voi olla arvaamattomia positiivisia jälkiseurauksia mielenterveysongelmiin, fyysiseen kipuun ja opioidien vieroitusoireisiin.
"Vinkki: älä kuljeta huumeitasi pusseissa, joissa lukee "täynnä huumeita". Poliisikoiramme osaavat lukea"
– Siellä naiset todella hinkkaavat kotiaan ihan joka päivä, jotta se on täydellisen puhdas ja tuoksuva. Kaikki pyykitkin on pesty ja silitetty. 
– Jos puolue ei pysty lopettamaan tätä sekoilua, yhdenkään tolkun ihmisen on vaikea pitää sitä uskottavana.
Koronavirus heijastuu myös suomalaisten kauppojen hyllyille – pulaa voi tulla puhelimista ja tietokoneista: "Nyt pitää myydä sitä, mitä on"
Koronavirusepäily Keski-Suomen keskussairaalassa – yksi tutkittavana, lisätietoja torstaina aamulla
– Kyse ei ole siitä, tuleeko koronasta pandemia, vaan milloin siitä tulee pandemia
- Euroopalla pitäisi olla oma netti­selain ja käyttö­järjestelmä
– Ennen varauduttiin huonompiin aikoihin laittamalla potut kellariin. Nyt uudessa maailmassa, jossa tieto liikkuu verkoissa ja kanssakäyminen tapahtuu tietoverkoissa on varauduttava uudella tavalla, on rakennettava kyberomavaraisuutta.
Koronakaranteeni Teneriffalla voi tulla Suomelle kalliiksi – Kela korvaa vaikka toimitusjohtajan 30 000 euron kuukausipalkan
– Tutkimuksissamme vahvistimme itsearvioidun sisun koostuvan useista alapiirteistä, jotka voidaan tiivistää kahdeksi erilliseksi piirteeksi, hyödylliseksi ja haitalliseksi sisuksi
nsimmäinen suomalainen sairastui koronavirukseen – suora lähetys kello 18.30
Ensimmäinen suomalainen sairastui koronavirukseen – suora lähetys kello 18.30
Aiemmin 4,3 prosenttinen olut on nyt 4.3 prosenttinen.
Kansanedustaja Mikko Kärnältä poikkeuksellinen avautuminen: "Olen pettänyt aiemmissa parisuhteissani" – kiistää lähettäneensä kikkelikuvia pyytämättä
– Valitsemalla joka toisen leipäpalan rukiisena, voi kuidun saantia lisätä ruokavaliossa.
Päihdejärjestön epäily: Ruotsissa on kehitetty suomalaisia varten huippuvahva nuuska, joka koukuttaa etenkin nuoria
– Erilaiset kollegat lipeävät kommentoimaan sellaista, mitä eivät oikeasti hallitse, ja itseään saavat syyttää. Siellä on kymmenittäin verorahoilla maksettuja ilmastoukkoja ja -akkoja, joiden lakisääteinen tehtävä on hankkia luotettavaa tietoa Suomen ilmastosta, Föhr väittää.
”Mitä nämä THL:n pellet oikein luulevat itsestään – olevansa loppumaailmaa viisaampia? Keskittyisivät valehteluun alkoholista, kun sen kerran osaavat!”
Kaikki ahdistaa, kaikki tukahduttaa Täällä mitään ei tehdä saa Poliitikot meidät ruttaa Ahdistaa, ahdistaa.
ministeri Kulumnihan sanoi, ettei kenelläkään ole mitään hätää, kun vaan pesee kätensä!
Yhtiön viinejä ei ole myynnissä Suomessa.
sori kuuluu vähän huonosti ku mulla on mikrofoni täällä keuhkoissa
Tunnelma kiristyy eristetyllä Karibian-laivalla – ruotsalaispari kertoo Aftonbladetille juopottelusta ja tappeluista: ”Muistuttaa suomenristeilyä”
Trumpin mukaan rajan yli ei tule ainoastaan virus vaan muitakin ongelmia.
Leudon talven muuttuminen pakkassäiksi vaikuttaa luontoon monin tavoin: mansikkasato voi kärsiä ja eläimet painuvat takaisin talviunille
Susihuhu olikin susi eli ankka.
Kaupunkilaiset kyselevät, eivätkö karhut pelota, mutta Satu Hahl sanoo pelkäävänsä enemmän kaupungissa toikkaroivia piripäitä.
In case the logo does not update, try restarting GDM.
HS-gallup: Suurin osa suomalasisista suhtautuu Marinin hallituksen työhön vähintään neutraalisti
”Yksi kulttuurimme näkyvimmistä piirteistä on paskapuheen paljous. Kaikki tietävät tämän.”
Holiday Inn -hotelli Heathrow’n lentokentän vieressä. Hotellia käytetään karanteenialueena lentokentälle saapuville matkustajille, joilla pelätään olevan koronavirustartunta.
– Tilasin fish and chipsin ja kaksi Corona-olutta, kertoo Dina.
– Yleisiä oireita ovat yskä, päänsärky, väsymys ja kuume.
Mutta miksi niasiiniyliannostus saa Tunnan takapuolen punottamaan? 
– Päällimmäiseksi jäi yllätys ja huoli siitä, että koronaviruksen vaikutukset saattavat olla pahempia kuin on odotettu.
– Tämä on uniikki virus, jolla on uniikit ominaisuudet. Tämä ei ole influenssa, eli olemme kartoittamattomalla alueella
Se ei lähde pois vaatteista, vaikka laittaisi pullon huuhteluainetta.
”Toivossa eletään, että ihan normaalisti pelattaisiin”
”Tämä tilanne voi muuttua suuntaan jos toiseen”
Jyväskylässä aloitti uusi työterveyspalvelu, jolla ei ole kaupungissa yhtään lääkäriä tai hoitajaa – suurin osa potilaista hoidetaan etänä
Saikku pitää huolta ehdokkaiden terveydentilasta oikeutettuna
Suomessa tapausten määrä ei nouse, sillä testejä ei tehdä
– Käyttäytymisen perusteella saatetaan tehdä vääriä johtopäätöksiä henkilöstä esimerkiksi kuulusteluissa. Henkilö voi myös itse puhua asioita, joita ei tarkoita, jos kysymykset ovat liian johdattelevia tai monimutkaisia
No code is the best way to write secure and reliable applications. Write nothing; deploy nowhere.
Tutkijat löysivät uuden lajin yli kuuden kilometrin syvyydestä – sisältä löytyi muovia
Ja joka viides automatka on alle kaksi kilometriä. Joka neljäs automatka alle kolme kilometriä
Take it easy - But take it
Tuolla kun Lynksin nokka jämähtää korpikuusen tyveen niin vitsit on vähissä... Oli millä asialla oli... Ei ole tie vieressä ei... ei tule Aslakki ei Mediheli ei... ei ole puhelinkenttää ei... se se vain pitää jättää Lynksi tyveen ja kävellä takaisin kotiin. Muu ei auta! Joku kävelee joku ei.
mie haluaisin asua Inarissa
–Muovia on ilmassa, jota hengitämme, vedessä, jota juomme ja nyt myös eläimissä, jotka asuvat hyvin kaukana ihmisasutuksesta
– Muovin käytön vähentäminen, kierrätys ja uusiokäyttö on välttämätöntä, sillä kerran tuotettu muovi ei koskaan hajoa kokonaan luonnossa
– Kansanedustajaa ei tietenkään noin vain laiteta karanteeniin
Humans are a programmable species, and we live inside the most ancient operating system of all — ideology. 
Pohjois-Italiassa yli 15 miljoonaa ihmistä asetettiin karanteeniin
– Varsin hyvä nykäisy tänään. Piti vedellä rohkeita lähestymisiä ja oikeissa paikoissa ottaa vähän iisimmin
Viiniä suoraan kylpyhuoneen hanasta – Koronavirusalueella sijaitsevan italialaiskylän asukkaat elivät hetken jokaisen viininmaistelijan unelmaa
– En osannut varautua yhtään siihen, millaisia seurauksia päivityksilläni pitkäaikaisten haaveiden toteuttamisesta voi olla
Hämmästyttävä löytö Jäämeren syvyyksistä – pimeydessä piileskelee tunnetun sukupuolitaudin serkkuja: "Mitä ihmettä ne siellä tekevät?"
"Kaaoksen jumala" -niminen möhkäle tulee ohittamaan maan poikkeuksellisen läheltä perjantaina 13. päivä – NASA on jo aloittanut valmistautumisen
Huumeita, aseita, ryöstöjä, jengiytymistä – Poliisit: Ruotsin kehitys on rantautunut Suomeen
- Vain huijaamalla voi tehdä voittoa
Markkinoille iski ”musta joutsen” ja ”täydellinen myrsky” – Asiantuntijat: Näin piensijoittajan tulee nyt toimia
Helsinki estää näkövammaisten aurinkovoimalan ”ulkonäkösyistä”
Keski-Suomessa etsitään kuumeisesti koronavirukseen sairastuneen lähikontakteja – "Viimeistään huomenna tiedämme", sanoo sairaanhoitopiirin johtaja
– Silloin jos on sairas, ei pidä mennä töihin tai kouluun. Oli kyseessä sitten kausi-influenssa tai mikä tahansa muu tauti. Jotta se ei leviä, silloin pitäisi pysyä kotona. Meillä ei ole eriävää kantaa tähän
Koronavirus varjostaa myös USA:n esivaaleja tänään – ”Älkää nuolko äänestyskuoria”
– On tietenkin hyvä, että valmiuslainsäädännön kautta pystytään valmistautumaan modernin aikakauden erilaisiin uhkiin, kuten hybridivaikuttamiseen, rajaturvallisuuteen ja virusperäisiin asioihin
– Ihmisten täytyy pysytellä etäällä toisistaan ja kodeissaan
– Ikävä kyllä näillä tapauksilla on kaikilla ollut oireita. Aivan lievätkin oireet ovat merkki mahdollisesta infektiosta
– Jos olen terve, saan helpolta tuntuvan flunssan, menen töihin ja kättelen vanhempaa kollegaa
Keskivertoduunari, olet tienannut koko alkuvuoden aikana pörssiyhtiön toimitusjohtajan yhden päivän palkan - äänestä siis kokoomusta!!!!!
– Jyrkät tuloerot hidastavat talouskasvua, altistavat populismin nousulle ja vahvistavat ääriliikkeitä.
– Nousukauden aikaiset huipputulokset eivät ole vain toimitusjohtajien ansiota, eikä noususta pidä palkita vain korkeinta johtoa.
– Nämä kuluttajille myytävät mittarit ovat enemmän lähinnä hauskoja vempeleitä
– Jos heräät arkiaamuina ilman herätyskelloa virkeänä, etkä tunne päiväväsymystä, olet saanut tarpeeksi unta
– Unen syklinen rakenne on tärkeä unen virkistävyyden kannalta. Jos herätään yöllä, unen rakenne särkyy ja unisykli täytyy aloittaa alusta, koska emme voi suoraan mennä syvään uneen. Jos yöllä on useita heräämisiä, se alkaa syödä unen virkistävyyttä.
Parasta, mitä ihminen voi omalle unelleen ja syvälle unelle tehdä, on varmistaa se, että hänellä on aikaa nukkua tarpeeksi.
Eniten kysyntää on selvästi full stack -, backend-, frontend- ja javascript-osaajille. Vasta listan häntäpäästä löytyvät Linux-taiturit.
Voi olla vaarallista peukaloida aivojen toimintaa
Italiasta palannut suomalaismies asetti itse itsensä koronayksinäisyyteen, sillä hän ei pidä viranomaisten ohjeita riittävinä – "Tämä perustuu maalaisjärkeen" 
”Jennifer Aniston pitäisi tappaa”
– Suomi on kasvamassa yhä vahvemmaksi teknologian supermaaksi, jossa innovaatioita syntyy globaalien yritysjättien, eloisan startup-kentän ja kasvavien investointien voimin
Ehottomasti kiellettävä yli .. 18v. ajaminen laudoilla. Aikuiset eivät lautoja tarvitse ,antaa nuorten ajella. Aikuisilla on muutakin tekemistä esim.Juoda itsensä jalattomaksi ,jonka jälkeen onkin merkattava joka porttikongi sekä rappukäytävä omalla yökillä taikka urealla.
Provokaatiosta tunnettu M. A. Numminen, 80, jättää nykypoliitikot rauhaan: "He saavat keskenään aikaan niin suurta pahennusta, ettei minun tarvitse puuttua"
– Lähdin ulkoiluttamaan autoa ja siksikin tein nyt hieman isommat ostokset. 
Remember one thing : no matter how good you are for doing something there's always an asian who do it better than you !
puhuvat ristiin kuin väärinpäin asennettu jeesus
– Etäkäyttöä ei ole suunniteltu niin, että kaikki käyttäjät olisivat yhtä aikaa etätöissä. 
”Älä mene kipeänä töihin”, THL:n pääjohtaja sanoi ja töräytti nenäliinaan
don't wait until you're on your death bed to tell people how you feel. you could be too weak to raise your middle finger
Sairaanhoitopiirin johtaja: Kaikkiaan jopa 90 000 sairastuu Keski-Suomessa – koronaepidemian ensimmäinen aalto saapuu maakuntaan kahden-kolmen viikon sisällä
Etätyö kaatoi valtion salatun verkkoyhteyden – työntekijöiltä estetään Facebookiin pääsy ensi viikolla
Kuvat: Wonder Woman 2 -elokuvan julisteet ovat kuin sieniä syöneen euroviisufanin suunnittelemia
AIII VITTU HIPIT REINO KUVASI KUNINGASKULUTTAJAN! ISÄNMAALLINEN LINTU JOKA EI PAKKASTA PAKENE VAAN SYÖ KOTIMAISTA KALAA! MINÄ NÄIN! TÄLLE SUOMI-KONEPISTOOLI NOKKAAN NIIN ALKAA VITTU ISÄNMAA LEVIÄMÄÄN! 
Moni ammattihippi tetsaa monta vuotta pitkin naturaa turpa mullassa ja huumeet lopussa, mutta REINO VIE KUVAT JA NAISET!
Naakat ovat kuulemma älykkäitä lintuja ja kykenevät ratkomaan yhteistyötä vaativia, älyllisiä haasteita. NO MIKSI VITUSSA NIITÄ EI SITTEN PISTETÄ EDUSKUNTAAN?
- Sekä koronavirus että influenssa valmistetaan laboratoriossa.
Finnkino rajoittaa myynnissä olevien paikkojen määrää, jotta katsojat voisivat istua väljemmin
Klamydia peruu keikkansa koronaviruksen vuoksi.
Man fakes his own death, because his wife is annoying
Euroviisuja ei järjestetä koronavirusvaaran vuoksi 
Family Owners Of Fiat And Ferrari Donate .1 Percent Of Net Worth To Fighting Coronavirus
Walker, Teksasista oli aikanaan rajuinta koko perheen viihdettä, jota televisiosta esitettiin
– En elokuvissani käytä väkivaltaa, jollei ole pakko. Väkivalta ei ole oikea ratkaisu, vaan rakkaus
”Kun Chuck Norris tekee punnerruksia, hän ei nostakaan itseään ylös, vaan itse asiassa työntää maapalloa alas”
Kyllähän nenäliina on viruspommi
Miten yhteiskunta pidetään nyt kännissä?
– Kokoomus tukee ja kannustaa hallitusta joka ainoassa keinossa, joka helpottaa yrittäjien tilannetta
– Ensi vaiheen taloudelliset seuraamukset kohdistuvat erityisesti palvelusektorin yrityksiin.
Hieman myöhemmin pelastuslaitosta tarvittiin muutaman sadan metrin päässä edellisestä palopaikasta Kulottajantiellä, jossa parkkipaikalla oli sytytetty palamaan pakettiauto.
Onko tässä kaikkien aikojen suloisin karanteenikuva? Herttuatar Catherinen pikkuveli julkaisi otoksen, joka sulattaa sydämet
onko tässä kaikkien aikojen hirvein kasa paskaa?
Matkustaja jäi jumiin Suomen ja Venäjän väliin – ei pääse kumpaankaan maahan
– Ei se lääkäri ymmärtänyt huumoriani. Jos tässä nyt kortti menee, niin ostan puskutraktorin ja ajan kaikki pois tieltäni.
– Kukaan ei voi varmuudella sanoa, kauanko tilanne jatkuu.
- npm WARN using --force I sure hope you know what you are doing.
Do we really live in a world where video gaming has become a spectator event? This plague couldn’t come soon enough.
–  Hei nyt herätys, tulkaa sitten, kun epidemia on ohi. Meillä on pahimmillaan käsissä vuosisadan tulva ja korona samaan aikaan. Nyt järki käteen!
Lähes joka viides kansanedustaja oli perjantaina sairauslomalla.
– Menkää ulos kevätaurinkoon. Olkaa raittiissa ilmassa. Ottakaa kaveri mukaan ja pitäkää metrin turvaväli
– Iso osa väestöstä saa immuniteetin, jolloin saavutamme laumasuojan.
– Se käy pahemmaksi ennen kuin alkaa helpottaa
– Täydellinen ulkonaliikkumiskielto ei tuo lisäarvoa, muuten siitä jouduttaisiin perimään myös arvonlisävero
– On tullut kieltämättä yllätyksenä, että meidän lainsäädäntömme on näin jäykkä ja puutteellinen
- Poliisikin on ihminen siinä missä kuka tahansa muukin
- voikin sanoa että se verkko on viimeinen erämaa näiltä osin
– 200 000 riskialueilta palaavaa ei oltu huomioitu THL:n laskelmissa
– Testeihin ei pääse, vaikka on oireita
– Ei ole päästy testiin, jos selkeää tartuntaketjua ei ole. Esimies saattaa vaatia testiä, jotta työntekijä saisi olla sairauslomalla, mutta lääkäri ei suostu kirjoittamaan lähetettä
– Minusta nimenomaan Uusimaa pitäisi panna saartoon, sillä sieltähän ihmiset valuvat Lappiin ja muualle tänne tuomaan niitä viruksia. J
– Minusta nimenomaan Uusimaa pitäisi panna saartoon, sillä sieltähän ihmiset valuvat Lappiin ja muualle tänne tuomaan niitä viruksia.
- Koronavirus leviää niin tehokkaasti, että on epäiltävissä, että korona tarttuu myös ilmateitse.
- On pöyristyttävää, että ulkomailta tulevien karanteeniin jääminen tyrittiin, vaikka ongelma olisi pitänyt ymmärtää jo viikko sitten.
– Virusta havaittiin monilla eri pinnoilla sekä oireettomien että oireilleiden hyteistä, 17 päivää hyttien tyhjentymisen jälkeen
- Yhdysvaltojen tartuntatautien tutkimusvirasto CDC arvioi, että koronaviruksen aiheuttama kuolleisuus on kaksikymmentäkertainen verrattuna tavalliseen kausi-influenssaan.
OIREITA oli paljon ja ne olivat hyvin voimakkaita. Kuumeen lisäksi Leila kertoo kärsineensä kovasta kivusta luissa, lihaksissa, nivelissä ja ihossa, rajusta oksentelusta ja pahoinvoinnin tunteesta, makuaistin muuttumisesta, vihlovasta päänsärystä, hengitysvaikeuksista, jalkojen ja käsien puutumisesta, silmänpohjien kipeytymisestä sekä tunteesta, että ei uskalla hengittää syvään.
vessapaperit loppuivat myymälästämme, mutta kärppien pelipaidat ovat alennuksessa
– Odotan hämmennyksellä mikä on hallituksen perustelu sille Uudenmaan sulkemiselle.
– Suhteessa asukaslukuun se voi levitä nopeammin pienemmillä paikkakunnilla. Tällöin luvut kasvavat pienemmillä paikkakunnilla paljon nopeammin kuin isommilla.
– Ennusteen mukaan noin 45 prosenttia, saa nyt tartunnan. Siinä jää aikamoinen joukko suomalaisia, joka voi saada tartunnan myöhemmin.
– Seuraava virusaalto tulee todennäköisesti jo ensi talvena, silloin kun influenssa normaalisti iskee. Siihen mennessä rokotetta tuskin on olemassa.
Voi olla, että seuraava MM-ralli ajetaan vasta Jyväskylässä – Suninen ja Lappi ovat nyt karanteenissa: "Tavoitteena on päästä ajamaan jotain"
– Jokainen ajoneuvo ja jokainen henkilö junassa tai bussissa pysäytetään ja matkan tarkoitusta kysytään
origin of the virus is actually the U.S. military
"det är Gud som skapat båten, medan bilen är Djävulens verk"
Selvänäkijöiden määrä Suomessa on räjähdysmäisesti lisääntynyt. Joka toinen mökkeilijä ja jokainen matkailija tietää, ettei hänellä ainakaan ole koronaa.
muutamat some-aktiivit leimasivat kesämökkiläisiä potentiaalisesti saastuneiksi paikallisten terveyspalveluiden ryöstökäyttäjiksi
Pitkään koko asiaa vähäteltiin. THL vertasi koronaa kausiflunssaan.
 "Onneksi sentään pääministeri on järjissään."
Nyt: Kun Maisa Torppa sai kesken lomamatkan tietää Jari-Matti Latvalan pettäneen, hän keksi salaisen selviytymiskeinon eroa varten
– Kyllä Kiuru saa asian kuin asian sekaisin
– On rakennettu avaimet käteen -tyrannia, joka on seuraavan hallitsijan saatavilla
Oikeus elämään on nyt perustuslakivaliokunnan pöydällä
Steamissa rikottiin taas ennätyksiä – Tolkuton määrä ihmisiä eristäytyy pelaamalla Counter-Strikea
Mies ajoi läpi kahdesta tiesulusta ja pakeni poliisia – Uusimaa on nyt eristetty
- Hasaa, ruohoa, vähän kokaa
– Minulla oli lupakortti mukana, jonka pystyi esittämään, mutta kyllä he taisivat tunnistaa minut ilmankin. Olenhan poliisin vanha tuttu, hän sanoo. (Päivi Räsänen)
Olutta riitti vielä Prismassa Helsingissä 25. maaliskuuta.
– Lääkevalmiste on siis aivan kuin vesi, joka helpottaa pitkänmatkan juoksua
– Kriisistä toiseen kompasteleminen ei yksinkertaisesti ole vaihtoehto. COVID-19 on pahin pandemia vuoden 1918 Espanjantaudin puhkeamisen jälkeen, eikä ole mitään syytä epäillä, etteikö seuraava epidemia olisi vieläkin pahempi
- koronaviruksen aiheuttama kuolleisuus on todellisuudessa nelinkertainen ilmoitettuun verrattuna.
Asiantuntijat pelkäävät alkoholiongelmien kasvavan etätyössä: työkaverit ja pomot eivät näe, missä kunnossa työntekijä on
Tietotekniikan huoltoa saa poikkeusoloissa, vaikka myymälät menisivät kiinni – Aloita ratkominen käynnistämällä puhelin ja modeemi uudelleen
– Kyllä se on iso riski, mutta toinen tautiaalto on joka tapauksessa pienempi kuin ensimmäinen aalto. Kun toinen aalto tulee, me ei enää olla samalla tavalla housut kintussa, vaan tautia vastaan on enemmän työkaluja
– On olemassa jo neljä muuta koronavirusta, jotka kiertävät maailmalla ja aiheuttavat kausittaisia hengitystieinfektioita. 
Helsingin sotejohtaja vaatii alkoholin myynnin kieltämistä koronakriisin aikana
– Ei täällä ole viruksia. Vai näetkö niitä täällä lentelemässä? Tämä on kuin jääkaappi. Urheilua jääkaapissa. Se on paras tapa torjua virusta.
- Valkovenäläisten pitäisi juoda 50 millilitraa vodkaa päivässä viruksen torjumiseksi
– Täällä on aika nuoria ihmisiä potilaina, ei hyvältä näytä näin eturintamalta katsottuna. Pysykää nyt sisällä, oikeasti!
Takatalvi yllätti turkulaiset – kesäaika alkoi lumiennätyksellä: ”Pari kertaa piti hieroa silmiä”
”Isäni huomautti 4-vuotiaalle pojalleni: ’Katso, sinulla on saapas väärässä jalassa.’ Poika mietti hetken ja tokaisi: ’Niin peekele on toinenkin.’”
Formaldehyde and an 18 M (concentrated) sulfuric acid makes Marquis reagent—which can identify alkaloids and other compounds.
– Tikku työnnettiin sieraimen kautta nenänieluun asti. Todella inhottavan tuntuista, mutta kyllä sen kesti, ja pääsin ajamaan samantien kotiin päin. Jälkeenpäin maistui veri suussa jonkin aikaa.
- Väärän tiedon levittämisestä presidentistä voisi saada jopa viisi vuotta vankeutta.
– Tällä tavalla toimimalla maailmalla on saatu erinomaisia tuloksia. Esimerkiksi Etelä-Koreassa testejä tehtiin aggressiivisesti ja siellä on samalla myös tartunnan ohittamisen jälkeen pystytty pitämään talous pystyssä
– Ensinnäkin ihmisillä on oikeus tietää ja heidän pitää saada tietää, sairastavatko he tai ovatko he mahdollisesti sairastaneet koronaviruksen.
– Jos on todettu, että ihminen on sairastanut taudin tai he tietävät, etteivät kanna tautia, he voivat olla tai mennä töihin. Pystyttäisiin siis palaamaan jo tämän taudin aikana sen sairastaneiden osalta palvelujen pariin ja töihin. Silloin vahingot eivät olisi taloudelle niin suuria.
– Moninkertaistetaan testejä niin paljon kuin rahkeista irti lähtee. Jos se maksaa jotain, niin se tulee eksponentiaalisesti takaisin siinä, miten säästetään työpaikkoja puhumattakaan ihmishengistä.
– Minusta se on täysin mystinen asia. Se on ollut alusta lähtien meidän viranomaisten näkemys, eikä testaamista ole lähdetty ajamaan ylös. Minusta se on nyt viimeistään tehtävä.
– Millä muulla se onnistuu kuin testaamalla? Mikä täällä nyt sitten on sellainen viisaus, mitä kukaan muu ei noudata?
– Jotain meidän täytyy tehdä, että selviämme tästä. Pelastetaan talous ja käydään tautiin kiinni. Testaaminen on siihen ylivoimaisesti paras keino.
– Se aiheuttaa kymmenien miljardien vahingot, työpaikkojen menetystä ja myös peruuttamatonta vahinkoa Suomelle.
– Kun kaikki on kiinni, se on täyssulku silloin ja talous on vapaassa pudotuksessa. Konkursseja tullaan näkemään tuhansia.
– Jos testaaminen todella suurilla määrillä aloitetaan, niin silloin alkaa myös tulla ihmisiä jo ennen puolen vuoden täyskieltoa takaisin töihin. Ja samalla tulee usko ja toivo tulevasta.
– Olen polvillani täällä pöydän vieressä ja toivon, että hallitus helpottaisi yritysten tilaa,
– On olemassa erittäin todennäköinen uhka, että maailmalla leviää hengitysteiden kautta nopeasti tarttuva, erittäin tappava pandemia, syyskuussa julkaistussa raportissa todetaan.
Koronavirusta lämpö ja kosteus eivät kuitenkaan nitistäneet.
– Suomessa perinteisesti vallitsee herran pelko. Ruotsissa taas laajasti uskotaan kansalaisjärkeen. Se ei ole sama asia kuin maalaisjärki.
”Kun poikkeustilatoimet otetaan käyttöön, etenkin tänä päivänä, ne tuppaavat tarrautumaan kiinni”
”Tyypillisesti hätätilaa laajennetaan. Sitten valtaa pitävät tottuvat saamaansa valtaan. He alkavat pitää siitä”
Laajaa testaamista pidetään koronaviruksen taltuttamisessa ratkaisevana toimena. Milloin Suomen testauslinjaukset muuttuvat?
Presidentti käyttää kaikki mahdollisuudet lisätä valtaansa ja nyt hän sai kaikkien aikojen tilaisuutensa
Tuukka sai vaariltaan uistimia, minä sain omaltani Mein Kampfin
– Jos jotain hyvää tästä ajasta haluaa kaivaa niin se on se, että on kevät. Nyt jos olisi marraskuun alku ja pimeää, niin tämä olisi vielä tympeämpää. Aina voi ja pitää jotain positiivista etsiä, muutenhan tämä menee ihan synkistelyksi.
– Kerran viikossa käymme kaupassa. Se riittää, ei sinne ole sen enempää asiaa ja aivan turha sinne on muutenkaan mennä tällaisena aikana pyörimään.
– Ei tule meikäläiselle sellaisia ahdistuksia helpolla. Olen aikoinaan saanut sen verran tuolla maailmalla pyöriä, että on kiva olla rauhassa ja katsella. Mutta eihän tämä nykytilanne tietenkään noin ylipäätään kenellekään kiva ole.
– Nyt voin sanoa, että kaikki, jotka pyöräilyä harrastavat ja painoa on 100–150 kiloa, niin tuollainen läskipyörä kannattaa hankkia. Ei tarvitse peljätä, että kumit menevät hajalle.
– Minusta tuntui, kuin pää olisi ollut painettuna veden alle, haukoin happea mutta en saanut sitä, hän kertoo.
Presidentti Niinistö IS:lle: Osinkojen jako ei oikein sovi koronakevääseen
Matkustajia kyyditetään Helsinki-Vantaan lentokentältä nyt takseilla suoraan kotiin – valtion maksamia kyytejä ajettu perjantaista lähtien jo noin 1700
– Terveydenhuollon työntekijät ovat täysin väsyneitä fyysisesti ja psyykkisesti koska tämä on kamalaa. Tämä on helvettiä
– Ohjeeni poliisille ja armeijalle... jos joudutte ongelmatilanteeseen, jossa teitä vastustetaan ja henkenne on vaarassa, ampukaa heidät kuoliaaksi. Ymmärrättekö, kuoliaaksi. Sen sijaan että aiheuttaisitte ongelmia, hautaamme teidät
”Etäkoulu on paholaisen keksintö.”
The 'S' in Zoom, Stands for Security
Pierre Gaslyn kuntovalmentaja Pyry Salmela kertoi C Moren Urheilusuora-ohjelmassa, miten ja missä F1-kuljettajat harjoittelevat koronakaaoksen aikana.
Lämpöfööni puhaltaa kevään Suomeen! Föhn-tuuli tuo mukanaan jopa yli 10 asteen lämpötilat
- Suomalaiset ovat tottuneet siihen että päätökset annetaan ylhäältä. He ovat erittäin tottelevaisia tässä tilanteessa.
Kaaoksen keskellä nuori sankarimme kohtaa kuolemansa, mutta Tuonelan sijaan hänelle siunaantuu mystinen voima kelata aikaa taaksepäin.
Koronatempaus: oululaiset jalkapalloilijat ilmoittautuivat pulassa olevan maaseudun kausitöihin
Suositun ja nimeltään ajankohtaisen Corona-oluen tuotanto keskeytetään Meksikossa koronavirusepidemian takia.
 Kuumeen rajaksi määritetään usein 37,0 C – riippumatta mihin aikaan päivästä, mistä paikasta ja keneltä ihmiseltä se mitataan.
Baarien sulkeutuminen ja kotona juopottelu voi viedä alkoholiongelmaiset lopulta rannoille ja puistojen penkeille.
– Ensisijaisesti on syytä vedota kansalaisten järkevyyteen ja miettiä, että vähempi on parempi. Toki voidaan miettiä aikarajoituksia ja muun tyyppisiä toimia. Täydellistä ratkaisua ei varmaankaan ole.
– Eivät nämä tapaukset kasva enää sellaista vauhtia, mitä ehkä odotettiin, jos epidemia olisi lähtenyt leviämään hallitsemattomasti. 
– Toivon tietysti, että ihmiset jaksaisivat noudattaa rajoituksia. Jos näin ei olisi, niin voitaisiin ennustaa, että epidemia kiihtyisi jälleen. 
Pe­rus­tus­la­ki­va­lio­kun­ta hyväksyi Uudenmaan eristämisen – Asetus saa jäädä voimaan
– Minä olen yllättänyt siitä, että presidentti Sauli Niinistö edelleen tuntuu ylläpitävän tuollaista vainoharhaista valtapolitiikkaoppia. 
– Tästä episodista ei kannattaisi puhua nyt enää yhtään mitään, vaan puhua asiasta. Totean saman tien, että en minä lopeta huolenkantamista eli tästä kriisistä, ilmiöistä, joita se tuottaa. Aivan varmasti kannatan huolta, enkä sitä salaa, jos huoli on minusta syvä ja aiheellinen.
Koronavirus syöksee eteläamerikkalaista Ecuadoria kaaokseen.
Rasistisen ideologiansa mukaisesti uusnatsien suunnittelema kaaos merkitsee usein rotujen välistä sotaa tai väkivaltaa juutalaisia vastaan.
Putinin toiminta muistuttaa Stalinin käytöstä sodan ensimmäisinä päivinä
Kaikki tämä muistuttaa erittäin vahvasti Stalinin käytöstä sodan ensimmäisinä päivinä, kun hän sulkeutui kaukaisemmalle datšalleen seuraamaan, mihin tuuli kääntyy
Putin piilottelee nyt, mutta myöhemmin epidemian hiipuessa, ottaa voittajan laakeriseppeleen, palkitsee toimillaan erottautuneet ja rankaisee syyllisiä.
"pääsiäiseksi on odotettavissa kovaa hakemuspiikkiä"
Espanja tilasi 150 hengityskonetta Kiinasta – Turkki kaappasi koneet itselleen
USA kaappasi lentokentällä Ranskaan tarkoitetut suojatarvikkeet - vetivät seteliniput esiin ja maksoivat kolminkertaisen hinnan
Suuret öljyntuottajamaat Venäjä ja Saudi-Arabia haluavat Yhdysvallat mukaan leikkaamaan globaalia öljyntuotantoa, jotta tynnyrinpohjalle uponneet raakaöljyn hinnat saataisiin jälleen nousuun.
– Viruksen erittyminen voi kestää viiteenkin viikkoon saakka. Potilaat eivät siis siinä mielessä tervehdy niin nopeasti, kuin on luultu, vaikka oireet ovatkin hävinneet.
– Viina, terva ja sauna olivat tietenkin ne vanhat konstit. Sitten olivat kamferitipat. Ihmiset olivat epätoivoisia, ja kaikenlaista yritettiin: höyrykaappia, sähkövalokaappia, kuumiin lakanoihin käärimistä.
"He halusivat ostaa jopa 50 patonkia kerralla" – Ranskalaiset hamstraavat leipää
– Koronavirus voi hieman jarruttaa maapallon tuhoa, mutta kun se on saatu lannistettua, jatkuu sama elämäntapa.
– Niin kauan kuin taloudellinen edistys ja kehitys ovat ihmisen keskeisiä tavoitteita, on maapallon pelastaminen menetetty.
– Kuitenkin iso kuva on edelleen tuhoava. Ihminen valjastaa älykkyytensä taloudelliseen kasvuun. Se on kaiken aikaa keskeinen ja kyseenalaistamaton päämäärä. Eikä silloin toivoa ole.
- Sinä iltana käytettiin pelkkiä piristeitä.
varmaan skramblaa tuon ip:n monen peilin kautta
– Tämä 5G-juttu on totaalista ja täyttä roskaa, se on hölynpölyä, se on pahimman luokan valeuutinen,
Katri Kulmuni antaa koronakriisille kohtalonluvut: 3 kuukautta, alle 30 miljardia velkaa
- Miksi jääkiekkojoukkue valitsee pelikorteista tutun patasymbolin tunnuksekseen? Onko se siksi että joukkue saa pataan niin usein?
– Arkinukkuminen on muuttunut radikaalisti. Unen määrä on noussut 9 minuuttia, joka selittyy sillä että aamuisin nukutaan 12 minuuttia pidempään
– Vertailemalla saatavilla ollutta dataa genomisekvenssistä tunnettuihin koronaviruskantoihin, olemme päätyneet vakaasti siihen lopputulokseen, että SARS-Cov-2 on syntynyt luonnollisten prosessien kautta
Karenssiajalta johtajat saavat täyden palkan, noin 24 000 euroa kuukaudessa.
Suomi on Pohjoismaista se valtio, joka osaa varustautua. Se on aina valmis seuraavaan katastrofiin, kuten kolmanteen maailmansotaan
Tässä on odottavissa aivan mieletön etätyöbuumi ja digiloika
Tässä on odottavissa aivan mieletön etätyöbuumi ja digiloikka
Demokratia on kuin marketin kilometrihalli, jossa ihminen on saanut riehua ja toteuttaa itseään. Kyllä jo ovelta näkee, ettei ihmisellä ole tulevaisuutta.
– Testaaminen ei ole yksinkertaista. Pitää olla varovainen, että voidaanko luottaa siihen, että negatiivisen tuloksen saanut henkilö olisi terve
 ”On merkillistä, että suuriin tehtäviin saatetaan valita henkilöitä, jotka ovat pohjimmiltaan pikkuihmisiä”
Koronavirus sulki rajat myös huumeilta – Vieroitushoidon tarve kasvaa ja terveydenhuolto kuormittuu entisestään: "Meillä on hirveä pommi käsissämme"
Korona-aika on erityisen karua asunnottomille – "Ihmiset ovat väsyneitä, nälkäisiä ja likaisia"
- Koronavirus pitää kohdata kuin mies, kaikki me kuolemme joskus, jumala on brasilialainen ja brasilialaisille ei tapahdu mitään, vaikka heidät uittaisi viemärissä.
Ennakoidun 4-6 kuukauden kestoisen epidemian ajaksi tarvittaisiin tuolle henkilöstölle ainakin 120-180 miljoonaa kirurgista maskia.
– Käytännön tasolla kuitenkin suojavarusteiden puute muodostui jo kahden pandemiaviikon jälkeen niin suureksi ongelmaksi, että valtion varmuusvarastojen ovet jouduttiin avaamaan varusteiden toimittamiseksi sairaaloille.
– Suomen ja keskustan linja ei ole tässä asiassa muuttumassa. 
– Miten ihmisuloste voi toimia lannoitteena? Eikö se ole vaarallista?
- Kasvisyöjien ulosteessa ei ole niin paljon pahoja bakteereja
– Ja te tiedätte, mitä teidän kehon läpi on mennyt! Ei esimerkiksi lääkejäämiä tai muuta. Tietää, että on puhdasta kakkaa! 
- Ongelma on siinä että nyt ihmiset vähentävät kulutustaan
– Väitteet eivät ole vain perättömiä, ne ovat myös haitallisia niille ihmisille ja yrityksille, jotka luottavat palvelujemme jatkuvuuteen
– Jos koronavirustartunnan saanut yskijä kävelee pois ja lähelle samaa paikkaa saapuu toinen ihminen, ilmassa leijuvat äärimmäisen pienet koronavirusta sisältävät aerosolihiukkaset voivat päätyä tämän toisen ihmisen hengitysteihin
- Olen huomannut, että vaikka yrittäisi kaupassa itse pysyä kauempana muista koska kunniottaa omaa ja muiden terveyttä, niin joka kerta kaupassa on joku joka tulee takaviistosta ihan lähelle ottamaan maitoa tai hedelmiä tai muuta ja vähät välittää turvavälistä. Kaikkeen ei itse voi vaikuttaa ja tekisi mieli sanoa pari valittua sanaa tällaisille jotka eivät yhtään ajattele tai kunnioita itseään tai 
- Koska olin kännissä, en enää aamulla muistanut salasanaa. Hirveä hiki päällä krapulassa hakkasin salasanaa 200 kertaa enkä saanut sähköpostia auki.
- Vedin toiset kännit. Tässä kohtaa alkoi tulla stressi asiasta, koska kaikki aiemmin tienatut rahat olivat kiinni tässä Iastissa. 
– Testaaminen ei ole yksinkertaista. Pitää olla varovainen, että voidaanko luottaa siihen, että negatiivisen tuloksen saanut henkilö olisi terve. On arvioitu, että jopa 20 prosenttia voi saada väärän negatiivisen. Siksi oireisena ei pidä lähteä kotoa, vaikka testi näyttää negatiivista.
”Jos koronavirustartunnan saanut yskijä kävelee pois ja lähelle samaa paikkaa saapuu toinen ihminen, ilmassa leijuvat äärimmäisen pienet koronavirusta sisältävät aerosolihiukkaset voivat päätyä tämän toisen ihmisen hengitysteihin”
Koronan positiivinen seuraus: suomalaisten kaatuilu vähentynyt selvästi
– Olisitte nyt pääsiäisen vielä jaksaneet. Puhe ei mökkiläisiä auta
- Sekin historiallinen ihme on nyt koettu, että työnantajat suorastaan vaativat julkista taloutta velkaantumaan. Kriisissä porvarista sukeutuu sukkela sosialisti.
– Nyt poikkeustilanteessa kotimaisen hankinnan käynnistäminen lisää osaltaan merkittävästi tarvittavien materiaalien saatavuutta.
– Hän ei hyväksynyt sairastumista. Tähän asti hän on esiintynyt hyvin vankkana. Hän ei ole koskaan ennen sairastunut, ja tämä on hänelle varmasti erittäin paha sokki. Hänen maailmankatsomuksensa on, että sairaus koskettaa vain heikkoja
- hän ei usko sairauksiin.
Hirveä hiki päällä krapulassa hakkasin salasanaa 200 kertaa
–Nyt on kevään tapahtumat peruttu, perutaanko seuraavaksi kesän? Ja entäs sitten syksy? Toivoisin, että valtioneuvosto THL:n tuella antaisi päivämäärän, jonka jälkeen tapahtumia saa järjestää. Ja mikäli tämä ei pitäisi, maksaisi valtio korvauksia. Tämä mahdollistaisi sen, että syksyn tapahtumia voisi alkaa markkinoida
–En toivo Tanskan mallia tänne, eli että varmuuden vuoksi perutaan. Tanskan malli on täysin väärä. Kuka voi tietää, millainen pandemiatilanne on kesällä
– Mutta samaan aikaan meidän on jatkettava etätyöskentelyä, ja kaikkien pitää tottua rajoituksiin vielä pitkäksi aikaa
- Mitä jos kaikki romahtaakin jo huomenna?
– Syy siihen että muut maat sanovat, ettei se toimi terveille ihmisille, ei välttämättä johdu näytöstä vaan siitä että tavaraa ei yksinkertaisesti ole. Jos valtio suosittelisi kasvosuojuksia, seuraava looginen kysymys olisi: Mistä niitä saa? Ei mistään.
– Nauran itseni kuoliaaksi kaikista reaktioista. Olen onnistunut pilaamaan niin monen ihmisen päivän… lopettamalla videopelin kesken
– Eilisillan kelillä saattoi ulkona havaita oman hengityksen huurua. Kummasti se levisi. Polulla näkyi juoksijoita, jotka ohittelivat tai tulivat vastaan toisiaan ja kävelijöitä. Metrin etäisyydellä kyllä, mutta voimakkaan hengityksen pilvi taisi jäädä juuri siihen, mihin ohitettava tai vastaantulija heti päätyi,
- kuntosalilla on kulunut noin 28 litraa desinfiointiainetta
Koronavirusta tutkitaan kuumeisesti. 
- Kruunu päähän ja köntsälle!
Ääriesimerkkinä täysin kuiva 120 asteinen sauna vastaa happiolosuhteiltaan kolmen kilometrin korkeutta.
Pyöräily on elämäntapa, jonka kylkiäisenä torjutaan ilmastonmuutosta sekä kuntoillaan! Pyöräretki on erinomainen tapa tutustua ympäristöön tai taittaa esimerkiksi työmatka. Liikuntamuotona pyöräily on turvallinen, tehokas ja ystävällinen nivelille. Pyöräily kehittää erinomaisesti hengitys- ja verenkiertoelimistön kuntoa, parantaa lihasvoimaa ja liikkuvuutta sekä tasapainoa ja koordinaatiota.
– Aivan vielä rajoitustoimista luopumisen aika ei ole. Vielä ei rajoitustoimista voida luopua, mutta heti kun eri mittareilla alkaa näyttää paremmalta, hallitus myös rajoitustoimista tulee askel askeleelta luopumaan
– Tällä hetkellä ei voi sanoa, että voisimme jo ennen näitä päivämääriä näistä rajoitustoimista luopua. Kyllä sitä valoa näkyy tunnelin päässä, mutta siinä tilanteessa emme valitettavasti vielä ole.
Koronavirus on vaarallisin
Riskiryhmässäin, mä uhkan näin
 - Nyt eletään vielä siinä puhdasoppisuuden puuskassa.
– Niin läheltä olen nähnyt sen pahimman asian. On se rankka paikka, mutta nykyään sen on käsitellyt hyvin ja siitä pystyy jo puhumaan.
Mökkihimoiset uusimaalaiset livahtavat rajan yli valvomattomista kohdista 
Pitäisikö sinun huolestua alkoholinkäytöstäsi? 
no voi vittu
ja paskan pitkä putki
– Kaikki on mennyt päin helvettiä
- Suomalainen paska tehdään kotimaisesta vehnästä
fEI SAATAVILLA! Ennakkotilausten toimitukset siirtyvät pääsiäisen jälkeisille viikoille kuljetusvaikeuksien vuoksi. Ei jälleenmyyjille.
– Olemme tehneet kauppoja tahojen kanssa, jotka normaalisti rajaisimme hankintaprosessin ulkopuolelle
– Tässä tilanteessa erittäin perinpohjaiseen taustojen tarkastukseen ei ole ollut mahdollisuutta
– Pyrimme tekemään mahdollisimman kokonaistaloudellisesti edullisia kauppoja
 Puiden juurilla olevista riisinjyvän kokoisista kellertävistä pötkylöistä ei voi erehtyä: liito-orava on lähistöllä 
– Eilen Mikael Agricolan päivänä oli markettien parkkipaikoilla sellaiset automäärät, että päivä jäänee tämän koronaepidemian historiaan kaikkien aikojen tartuntapäivänä. Hyvät ihmiset - ei tämä kriisi tällä tavalla lopu tai vähene. Katsokaa muita maita
– Oli yllätys, miten tukalat oireet olivat. Koronavirus on vakava tauti,
– Kuumetta ja lihassärkyä hoidin parasetamolivalmisteilla. Juominen ja riittävä suolojen saanti on tärkeää, että ihminen ei kuivu – ja tietysti lepo.
– Tapahtuu se, että kaikista yrityksistä huolimatta tämä epidemia repsahtaa liekkeihin. Kevät on rajoitustoimenpiteissä haastavaa aikaan, kun ihmiset haluavat ulos. Kuinka hyvin sosiaalinen etäisyys toimii vapun aikaan? Suomalaista kansanluontoa vähän tuntien rajoituksia jaksetaan kuukausi tai kaksi, mutta kun aurinko paistaa ulkona, voi olla aika haastavaa pitää ihmiset erillään toisistaan.
– Ensimmäisenä piti sanoa työntekijöille tervemenoa, sen jälkeen alkaa miettimään kassaa. Kaikki kulut on täytynyt minimoida.
– Sanoohan sen terve järkikin, parta ja viikset ovat kuin kalaverkko, joka pyydystää viruksia
– Kun katselee vaikka formulakisoissa maalintulleiden haastatteluita, he koskettelevat koko ajan kasvojaan
– Ei ole syytä murehtia. Missään nimessä en ajattelisi, että parta olisi yleinen riski saada koronavirustartunta.
– Nyt kun on vähän liikennettä, voi ajaa paikkoihin, missä ei ole ikinä käynyt. Kun pitää ikkunaa auki, saa raitista ilmaa. Se ei ole vaaraksi kenellekään.
Maskeilla ei ole eurooppalaista CE-merkintää, ne on testattu ja sertifioitu Kiinan valtion omistaman tutkimuslaitoksen GTT:n laboratoriossa.
– Se olisi voinut mennä paremminkin ja luonnollisesti se olisi mennyt paremmin, jos kukaan ei olisi kirjoittanut siitä
– Tämä kertoo piittaamattomuudesta. Maakuntarajan ylittäminen on ollut huviajelua, ja sitä on perusteltu muun muassa kavereiden tapaamisella. Uudenmaan maakuntarajalle on ajettu pitkänkin matkan päästä ainoastaan siinä tarkoituksessa, että halutaan tulla käännytetyksi
Presidentti Niinistö ruotsalaislehdelle: Suomen keinot koronavirusta vastaan näyttävät toimivan 
Ne ovat vain nämä bilepellet, joilla on hirveä tuska, kun kaikki muka kielletään.
– Jos minulta tilataan siviilikäyttöön tarkoitettua tavaraa, enhän minä silloin toimita sairaalakäyttöön tarkoitettua tavaraa. 
Testeissä ilmeni häikkää
Mämmiä viidessä eri muodossa – ”hämmästyttävän hyvää!”
vain kermaperseet peseytyvät
mussutusta on nyt kuunneltu riittävästi.
Kiljupöntöt käyvät jo vankiloissa, kun korona rajoittaa huumeiden saatavuutta: "Kun aineiden määrä vähenee, niin pinna kiristyy"
- Etätyössä tarvitaan itseohjautuvuutta, kurinalaisuutta ja kykyä sietää fyysistä yksinäisyyttä. Silti olennaisinta on, että työn hallinta on kunnossa.
– Jos joku lusmuilee etätöissä, hän todennäköisesti lusmuilee yhtä lailla työpaikallakin.
Martina Aitolehti vahvistaa suhteen päättyneen kolmiodraamaan – Sofia Belórf ja Stefan viihtyvät yhdessä
- Verkkokauppa on tärkeä asia, mutta vielä oleellisempaa on monikanavaisuus. Kyvykkyys siirtää liiketoimintaa tarvittaessa yhdestä kanavasta toiseen on liiketoiminnan ja sen kannattavuuden kannalta erittäin tärkeää
 Jos makaa sohvalla puolitoista kuukautta, niin sitten makaa helposti vähän lisää, kun tilanne lopulta helpottuu. Ihminen tottuu, ja siitä on aina vain vaikeampi nousta.
- Huhhuh! Nyt oli överi!
Saarinen sai 25 000 voltin sähköiskun
Koronavirus on kymmenen kertaa tappavampi kuin sikainfluenssa, sanoo WHO – koronapiina on ohi vasta, kun rokote on keksitty
– Osa ei välitä mistään mitään: nuolaisee sormia saadakseen hedelmäpussin auki, menee kassajonossa ihan edellisen perään, valittaa, kuinka suojapleksit haittaavat asiointia kassalla tai kuinka rahoja ei saa enää antaa käteen
Kello ei ole vielä kahdeksaakaan aamulla, mutta täällä jo hilpeä partamiesten joukko hämmentää valtavaa rautapataa, jossa kiehuu kellertävää velliä.
– Haluaisin huomauttaa siitä, että tämä virus ei syrji. Vakavasti voivat sairastua niin nuoret, urheilulliset ja hyväkuntoiset, hoikat ja terveellisesti elävät.
– Ainoa, mikä harmittaa on se, että alan osaaminen häipyi Suomesta totaalisesti. Se sitten näkyy tässä tämä epävarmuus. Valmistamamme suojaimet olivat pykälää terveydenhuollon suojaimia tehokkaampia. Ne olisivat toimineet sairaaloissa varmasti.
Koronavirus on pelottava, mutta sen taustalla väijyy jotain vielä pelottavampaa
Uudenmaan eristystä täytyy jatkaa ja rajoituksia jopa kiristää, lääkärikansanedustaja vaatii. Yleisradion tietojen mukaan viranomaiset ovat eri mieltä.
– Nostin kaksisataa dollaria ja kuitissa luki, että jäljelle jäi 8,2 miljoonaa dollaria. Mietin, että mitä ihmettä tämä tarkoittaa.
– Toki se on mälsää, että näet paperilla olevasi miljonääri ja hetkeä myöhemmin kaikki perutaan. Toisaalta taas, köyhällä ei ole muuta tietä kuin ylöspäin.
Martina Aitolehden, 37, ja Stefan ”Stefu” Thermanin, 32, ero on ollut pääsiäisen kuumin puheenaihe.
Tutkimuksen mukaan 39 prosenttia työntekijöistä kokee, että työpaikalla on liikaa mikrojohtamista
The first 90 seconds will tell you everything that you need to know about this incredible stinker.
Pieni kellaripalo roihahti uutiseksi yli valtakunnan rajojen
 Kaaos Wuhanissa, sairaita pyörtyy sairaalan lattialle
”Tulossa viisi päivää suojasäätä. Kuvitelkaa sitä loskan määrää!”
Ylipaino lisää riskiä koronaviruksen aiheuttamaan vakavaan tautiin.
– Nyt pitäisi nähdä uudistusten välttämättömyys. Paluuta menneisyyteen ei ole.
– Rahaa on käytettävä, jotta terveet yritykset eivät romahda niin syvälle, että nousu sieltä on liian vaikeaa
Maisa Torpan epäonni jatkuu – perheloma peruttu 
”Suomen armeijan 140 euron kaasunaamari. Niitä on nyt myyty satoja, kun normaalisti niitä myydään vain pari kappaletta kuukaudessa. Samoin kuivamuonaa on mennyt.”
Liian vaarallinen – Google kielsi Zoomin
– Suomeksi sanottuna, nyt ei ole aika lähteä mökille
Mutta vaara ei vielä mitenkään ole ohi. Ministerit tietävät tämän ja varoittelevat. Mutta ymmärtääkö kovapäinen kansa?
– Tauti leviää myös oireettomalta, eli minkäänlainen testaaminen porteilla ei auta. Kansainvälisesti on nähty, että yksittäisestä tapahtumasta sairaus voi levitä sadoille. Meilläkin naistenpäivän konsertti oli osoitus tästä eli on vaikeaa nähdä, että mitään massatapahtumaa voitaisi järjestää turvallisesti.
Uudenmaan raja aukeaa – suora lähetys Kolmostieltä
Pääministeri Sanna Marin (sd) sanoi keskiviikkona tiedotustilaisuudessa, ettei nyt ole aika mennä mökille.
poliisi toimii vasta sitten kun on varmaa
johto kaks kuittaa
– Eräältä tarjouksen antaneelta maalta olisimme saaneet näistä suojaisimista 10-kertaisen hinnan. Katsomme tätä asiaa kuitenkin vähän pidemmällä aikavälillä. Tarkoitus ei ole tehdä pikarahastusta.
– Isossa kuvassa on näkyvissä muutamia trendejä. Esimerkiksi Tampereella ja Jyväskylässä wok-ruoka on tällä hetkellä monien suosikki.
– Myös niin sanotut paikalliset erikoisuudet, kuten wingsit Tampereella, ovat näkyvissä joidenkin kaupunkien tilauksissa.
paper money - how old school
Jos kannabiksen käyttö jatkuu vuoden tai kaksi, THC:tä alkaa kertyä kehoon. Silloin kannabiksen aiheuttama passiivisuus syvenee ja muuttuu pysyväksi
Käyttäjä ei tunnista omaa passiivisuuttaan.
– Hallitus ampuu nyt omaan jalkaansa ja toimii vastoin omaa strategiaansa, jossa tartuntaketjuja pyrittiin katkaisemaan.
– Mutta kyllä se lopulta meni ymmärrykseen myös keskustalle, että tämä on ihan oikeasti juridisesti mahdotonta. Eli ei yksinkertaisesti voi pyyhkiä perustuslailla pöytää.
Nigeriassa poliisi on surmannut ainakin 18 ihmistä ulkonaliikkumis­kieltoja valvoessaan – määrä suurempi kuin korona­virukseen kuolleiden määrä
- Nyt ei ole oikea aika tulla ulos kaapista ja kertoa suuntautumisestaan esimerkiksi vanhemmille.
– Nuorena toki tuntuu siltä, että elämä tapahtuu tässä ja nyt ja pian on vanha ja kaikki loppuu. Haluan silti kannustaa rauhoittumaan ja odottamaan parempia aikoja.
Koronaviruspandemian keskiössä olleessa Wuhanissa ruokatoreja on avattu uudelleen sen jälkeen, kun kaupungin tiukkoja liikkumisrajoituksia höllennettiin.
– Että ihmiset ymmärtäisivät, että se on sellainen pärskesuoja. Se suojaa pärskeiltä, mutta ei viruksilta.
– Kyseessä on käänteentekevä tutka taistelussa koronavirusta vastaan. Tämä laite ei tarvitse mitään verinäytteitä, sillä se toimii itsenäisesti ja älykkäästi. Se löytää ihmiset ja pinnat, joilla on koronavirus
Vallankumouskaartin ihmelaite loisi sen esittelijän mukaan magneettikentän ympärilleen ja skannaisi sitten sisäänupotetun bipolaarisen viruksen avulla kaikki tartunnat sadan metrin säteeltä.
– Tämä on hämmästyttävä tieteellinen saavutus, ja sitä on testattu jo useissa sairaaloissa. Laite osuu oikeaan 80 prosentin tarkkuudella.
– Suojainten materiaali on jonkinlaista kaksinkertaista kartonkia. Maskiin on niitattu pussinsulkija, joka pitäisi muotoilla nenään. Myös kuminauhat ovat niiteillä kiinni niin, että niitit ovat hoitajan kasvoja vasten.
– Kun jousen painaa alas, se pienenee, mutta kun siitä ottaa kätensä irti, se pomppaa taas isoksi.
– Ihmiskäyttöön rokotetta ei tietenkään voida saada ilman testausta ihmisillä.
– Kaikkein raskainta ihmismielelle on se, että hänet jätetään sosiaalisen vuorovaikutuksen ulkopuolelle. Sen takia esimerkiksi vankilatuomio on aikoinaan keksitty
Nokia valtaushuhujen keskellä – ”Ajattelisin, ettei savua ilman tulta”
– Se on paha kysymys. Halusin ajatella pitkään, että niin voi tehdä. Tällä hetkellä ajattelen, että täytyy oppia elämään niin, että kiertää pitkään
"Tämä pirulainen on voitettavissa, me murennamme sen"
– ”Yllätysvieraille sanon, että mukavaa, kun tulitte, tervetuloa. Pitääkin lähteä käymään kaupassa, lähteekö joku mukaan?” Kaupassa huomaan, että kortti jäikin mökille, toisen takin taskuun, 20 kilometrin päähän. Testattu ja hyväksi havaittu.
– Mökki kannattaa hankkia sopivan venematkan päästä. Silloin eivät kaikki kutsumattomat vieraat pääse kyläilemään.
Kuluttajat maksoivat peräti 300–500 miljoonaa euroa liikaa sähkön siirrosta vuonna 2018.
Tyypillinen kokoomuspeli. Petettyjä lupauksia, tekaistuja lukuja ja syyt muiden niskaan.
Oireet käytännössä hallusinaatiota
- Tähän on nyt joku roti saatava.
”Mutta tähän on nyt joku roti saatava. Ja näiden hävittäjätarjoajien on ihan turha luulla, että näillä rekrytoinneilla jotakin lisäpisteitä tässä saataisiin.”
Lindberg kuitenkin perusti Suomalainen kenraalikonsultointi Oy:n jo tammikuussa, jolloin karenssiaika oli yhä kesken. STT kertoi eilen, että Lindberg toimii yhtiön kautta konsulttina Lockheed Martinille, joka on yksi viidestä osallisesta, joka on mukana tarjouskilvassa Suomen nykyisten Hornet-hävittäjien korvaamiseksi.
– Mitä nopeammin ja harvemmin kaupassa käy, sen parempi. Mieluummin niin, että perheestä vain yksi henkilö kävisi kaupassa. Sillä tavalla pienennetään merkittävästi todennäköisyyttä siihen, että joku heistä saa sen taudin.
–Täytyy muistaa, miten kovasti me olemme tehneet töitä päästäksemme tähän asemaan. Joten ei meillä tarvitse olla huonoa omaatuntoa. Mutta meidän on syytä myöntää, että on ihmisiä, jotka joutuvat jatkuvasti kamppailemaan.
onpas siel lämpöst (18.4.2020 irc-kommentti, lämpöä 8,5 plussaa)
Pizzakivi - ihan turha keksintö ainakin sähköuunissa.
– Oireina ei missään vaiheessa ollut kauhean korkea kuume tai yskää ja hengenahdistusta, vaan enemmän oli mahaoireita. Maha oli kipeänä ja löysällä, minkä lisäksi oli ruokahaluttomuutta. Ja sitten oli kovasti lihaskipuja ja päänsärkyä.
– Yksikään ihminen maassamme ei ole saanut uutta koronavirusta tähän mennessä, vakuutti maan terveyshallinnon epidemiaviraston johtaja.
– VTT:llä ei ole välineitä, millä testata maskeja. Absurdia, että hallitus nojaa VTT:n testeihin. He ovat käyttäneet hepa-filtteri-testausta, jolla ei ole mitään tekemistä hengityssuojainten kanssa.
– En ole lääkäri, mutta olen älykäs ihminen, joka osaa laskea, ja näyttää siltä, että loppujen lopuksi nämä lukemat eivät ole järin huolestuttavia.
Suomessa päätettiin 1921 ottaa käyttöön aika, joka oli runsaat 20 minuuttia edellä todellisuutta
”En halua lähteä siihen keskusteluun, koska muistikuvani ovat hatarat”, Katainen sanoo.
- Nyt tietää miten vähän tietää.
– Oli tilanne kummin päin tahansa, heidän olisi pitänyt päästää meidät sisään. Luullakseni he tiesivät, että kyse oli jostakin vakavasta ja heitä nolotti.
– Sehän on aivan järjettömän hidas uimari ja lähes sokea. Jos se etenee keskinopeudeltaan sellaista hidasta kävelyvauhtia.
- Hampurilainen tulee Hampurista ja päänsärky Berliinistä.
Kyllä, pussikaljakeli on aina hyvä
– Korona-aikakaudella tätä ei pysty sanomaan terassikeliksi, kun ei pääse ulkoterassille. 
– Olimme aluksi vähän epävarmoja asiasta. Perehdyimme asiaan kunnolla, teimme kunnon taustatyön ja näin kävi sitten.
– Pidän ideaa erittäin hyvänä. Kehittelemämme liikeidea tulee palvelemaan myös koko Suomen kansaa, jos vaan haluaa käyttää sitä. Kaikki suomalaiset ovat kohderyhmäämme.
– Haaveilin siitä, että voisin hillitä työtahtia ja olla talvet lämpöisessä. Nythän ne haaveet kaatuivat täysin koronan myötä. Nyt ei sitten jäädäkään 55-vuotiaana eläkkeelle.
– Yksinkertaistaen näin. Totta kai on koko ajan tehtäviä, mutta yleistäen näin.
– Hyväksikäyttäjiä riittää – milloin tarvitaan apua it-asioissa, ihan härskisti soitellaan ja kysytään neuvoja.
– Matkailuauto on kaikkien hyväksikäyttöjen äiti.
– Karjalais-suomalaisen sosialistisen neuvostotasavallan siviiliväestön rotuun perustuvasta kansanmurhasta suoritetaan tutkimus epäiltyjen rikosten tunnusmerkkien perusteella Venäjän federaation rikoslain pykälän 357 mukaisesti.
Venäjällä julki tulleisiin materiaaleihin, jotka koskevat neuvostoliittolaisten sotavankien ja slaavilaisen siviiliväestön tuhoamista Suomen miehityshallinnon perustamilla keskitysleireillä.
– Henkilökohtaisesti minä vastustan rokotetta, enkä halua kenenkään pakottavan minua rokotettavaksi, jotta voisin taas matkustaa.
– Jos rokote määrätään pakolliseksi, joudun tekemään valintoja. Minulla on asiasta ajatukseni, mutten tiedä, muuttuuko mieleni myöhemmin.
- Tartuntatautipäivärahan saamisen keskeinen ehto on kunnan tai sairaanhoitopiirin tartuntataudeista vastaavan lääkärin määräys työstä poissaolosta, eristämisestä tai karanteenista. Esimerkiksi maan hallituksen suosittelema vapaaehtoinen eristäytyminen karanteeninomaisiin olosuhteisiin ei riitä tämän etuuden saamiseen.
– Hyötyä pitää tulla takaisin. Ja se tulee sitä tekemään jo suunnitteluvaiheessa, mihin täytyy palkata ihmisiä. Ja sitten vielä myöhemmin, kun työntekijät ja mahdolliset alihankkijat tulevat mukaan kuvioon. Aina ne tuotteet ja hyödykkeetkin joku tekee, sekin työllistää.
Ehkä viruksen tappavuus vähenee matkan varrella. Jos se tappaisi kaikki matkallaan, samalla se myös poistattaa kokonaan silikonit rinnoistani. Uskon, että silikonit lisäävät alkoholiongelmien kasvavan etätyössä tarvitaan itseohjautuvuutta, kurinalaisuutta ja kykyä sietää fyysistä yksinäisyyttä. Silti olennaisinta on, että asiassa olisi mielestäni aina on talvi.
– Vaikka IMF ennustaa erittäin vakavaa taantumaa, odotamme kaikkien lamojen äitiä tänä vuonna,
Rajoitustoimet tehtiin jämäkästi sopivan aikaisin. Siinä Suomi toimi hyvin ja järkevästi.
Ihmiset luulevat, että lääkärit ja me tutkijat tiedämme paljon viruksista. Mutta emmehän me tiedä.
Emme tiedä edes sitä, miten influenssat leviävät, emme sitä, miten virukset menevät hengitysteihin ja tulevat sieltä pois. Emme tiedä, paljonko aerosoleja syntyy hengittäessä, yskittäessä tai aivastaessa, saatikka sitä, miten kauan aerosolit säilyvät ilmassa. Emme myöskään tiedä, kauanko virukset säilyvät tartuttavina pinnoilla emmekä sitä, tartuttavatko ne ihmisen, joka tarttuu pintaan ja 
Kasvomaskin käyttäjä haluaa osoittaa, että hän suhtautuu vakavasti riskiin, jonka hän saattaa tuottaa muille.
– EI mitään ihmeellistä. Aika erilaista, tämän on kyttäilyä. Mitään ei oikein tapahdu. 
–Selvityksessä käytetty aineisto ei edusta väestöä yhtä hyvin kuin väestöstä tehtävä satunnaisotos, joten tulos on tässä vaiheessa hyvin alustava. Se on kuitenkin samansuuntainen kuin aiemmin saatu tulos.
– Ehkä tiesin, ehkä en tiennyt. Mitä väliä sillä kuitenkaan on? 
– Täytyy sanoa, että jonkun verran se vaikutti siihen, mutta ei mitenkään ratkaisevasti siihen, mitä se on aikaisemmin ollut
–Julkisten tietojen perusteella näyttää siltä, että yritystuet eivät kohdennu riittävästi niille toimialoille ja yrittäjille, jotka ovat suurimmissa vaikeuksissa koronan takia. Tukiin tarvitaan korjausliike, jotta ne kohdentuvat tarvitseville eikä taitavimmille konsulttihakijoille.
Tesla on sittemmin vakuutellut, etteivät sisäkamerat ole tässä vaiheessa aktivoituja eikä niiden kautta siten voi tiirailla Teslojen sisätiloihin.
- Olen saanut tietää asiasta tänään ja haluan kertoa siitä avoimesti.
– Useista tutkimuksista tehdyssä meta-analyysissa todettiin, että jos peset kätesi 10 kertaa päivässä, riskisi sairastua on puolet siitä, mitä se muutoin olisi.
– Istuminen ja eristäytyneisyys aiheuttavat paljon tuki- ja liikuntaelinoireita, kuten niska-hartia-, yläraaja- ja selkävaivoja sekä psyykkistä kuormitusta, kuten stressioireita, unihäiriöitä, ahdistusta, pelkotiloja.
– Tietotyöläisen työkalu on tietokone, ja siitä on pidettävä huolta. Se tarkoittaa sitä, että niitä käytetään työntekoon. Sinne ei asennella Steamia tai pelejä tai sillä ei katsella pornoa.
– Onhan tämä ihan v***n älytöntä. Me annamme yhteiskunnan rahaa yrityksille, jotka tuottavat hyvin rahaa omistajilleen, mutta eivät työllistä duunareita tässä koronakriisissä. Eikös tukirahojen tarkoitus ollut saada ihmisille töitä eikä antaa lapiolla rahaa osakkeenomistajille?
”MEILLE painotetaan, ettei koronapotilasta saa alkaa elvyttää ilman oikeanlaisia suojauksia, joita ei käytännössä löydy sairaalasta. Tämä tarkoittaa yksinkertaisesti sitä, että kun suojavälineitä ei ole, ei elvytetä. Kerro tämä sitten omaiselle.”
”Hei, nyt me saadaan ihmisten hädällä ilmaista rahaa!”
– Tulee sellainen olo, te olette nyt saaneet kiinni siitä pirulaisesta
– Tulee sellainen olo, te olette nyt saaneet kiinni siitä pirulaisesta, joka aiemmin leijaili tuntemattomana. 
– Tulee sellainen olo, te olette nyt saaneet kiinni siitä pirulaisesta, joka aiemmin leijaili tuntemattomana. Se on lohdullista kuulla. Minä kovasti kannustan teitä jaksamaan ja ennen kaikkea totean, että teidän otteenne on hyvin vaikuttava.
– Tulee sellainen olo, te olette nyt saaneet kiinni siitä pirulaisesta, joka aiemmin leijaili tuntemattomana. Se on lohdullista kuulla. Minä kovasti kannustan teitä jaksamaan ja ennen kaikkea totean, että teidän otteenne on hyvin vaikuttava. Minulla on nyt sellainen tunne, että meitä parannetaan intohimoisesti – kiitos teille siitä.
On kyllä viitseliäs ihminen, että pyyhkäisee omasta perseestään paskaa kirjekuoreen taikka pihasta koiranpaskaa.
– En sano, että puhelinsovellukset olisivat täysin hyödyttömiä. Mutta siinä voi tulla ongelmia, koska bluetooth voi kantaa seinän läpi, eikä seinän toisella puolella olla missään tartuntariskissä.
Tämän kaltaisia virheitä EI ole voinut tapahtua.
Usually it’s Axe, but I suggest you go with Old Spice because it’s stronger and fights odor for longer.
Siellä olivat kaikki ihmiset päällekkäin. Myyjä huusi vain, että muistakaa turvavälit, muistakaa turvavälit.
Kuukautisverta kasvonaamiona ja oman pimperoonin jatkuvaa ihastelua - mikä teitä oikein vaivaa?
 Suodatettujen kahvien tiedetään sisältävän vähemmän kafestolia ja kahveolia verrattaessa kahviin, joka valmistetaan uuttamalla kahvipurut suoraan vedessä.
– Onhan tämä vähän hassua, mutta hinta oli niin edullinen, että vähän vitsillä piti nämä ostaa. Tyylittömyydessään nämä ovat suorastaan hienot.
Nousuunhan tuo taas sitten Pääsiäisen jäljiltä lähti. Voisi nyt suosiolla unohtaa ne rajoitusten hölläämiset.
 Nyt äkkiä koulut auki että lapset saadaan sairastamaan. Vielä parempi ja varmempi idea: avataan itäraja ja länsiraja turismille. Eiköhän niitä kaivattuja sairastumisia ja kuolemia sitten saada.
Apteekkeihin Jyväskylässä iskeneille vankilatuomiot – kommandopipoisen miehen mukaan kyse ei ollut ryöstöstä, koska hän ei käyttänyt ryöstö-sanaa
Koronapiikki Keski-Suomessa – työttömien määrä lisääntyi 23 prosentilla 
Lidlin lenkkarit saivat aikaan ostoryntäyksen – Jyväskylän Seppälässä jonotettiin ja jopa telttailtiin myymälän ulkopuolella
Lenkkari, on niitä tärkeimpiäkin, akka, öljynvaihto ja vaikkapa juhannus.
– Itsekin ajattelin ennen sairastumistani koronaan, että jos sen saan, niin saan sellaisen perusflunssan.
Minulla ei ole todisteita bilettämisestä ja saattoihan siinä olla opiskeluun liittyvistä asioistakin kyse.
Pitkään vankeudessa ollut Salkkarit-hahmo iloitsee paluusta Pihlajakadulle – karu totuus iskee nopeasti vasten kasvoja
Mökkiläiset olivat menossa saunaan, kun he näkivät jäihin pudonneen hirven – pelastuslaitos päästi hirven pälkähästä
Viimeistään koronaviruksen pitäisi tehdä kaikista luonnonsuojelijoita ja hyvinvointivaltion kannattajia
Demokratiassa jota ohjataan median luoman ihanne-elämänkuvan kautta vaalit voitetaan tarjoamalla avokadoa ja tositeeveetä.
– Putin on saanut aikaan sen, että meitä pelätään taas ulkomailla, mies sanoi ylpeänä.
- Tai vaikka käydään potkimassa sitä palloa siellä ulkona
– Selvitys on käynnissä ja se tehdään mahdollisimman nopeasti. 
Moni etätyöläinen juo nyt aivan liikaa
Oli­sin ai­ka yl­lät­ty­nyt, jos joku sai­si ai­na nuk­kua pi­tem­pään kuin toi­set. Pit­käs­sä juok­sus­sa se kui­ten­kin ta­soit­tuu niin, et­tä jo­kai­nen vuo­ro­tel­len jou­tuu he­rää­mään ai­kai­sin.
Kaikkien fyysisten kontaktien tulee nyt olla minimissä vaikka laki niitä ei suoraan kieltäisikään.
– Vaikka eletään poikkeusaikaa, nyt ei kannata missään tapauksessa lamaantua – tämä pätee ihan meihin kaikkiin! Tärkeintä on pitää itsensä vireessä ja ottaa hyöty irti aikatauluttomuudestakin.
Tätä rubiininkuutiota ratkaisemaan paikalle on hälytetty muuan Onni Sarmaste. Mies, joka pelasi valtion miinaharavan läpi muita Nopeammin. Mies, joka toimittaa sitä mitä tilataan. Mies, joka on jo toiminut, kun muut vasta ryhtyvät ajattelemaan.
Hoitaja Sonja Aspinen näkee työssään Ruotsin koronastrategian kääntöpuolen: “Vanhukset on uhrattu”
Suomi liikkuu ja nukkuu nyt enemmän kuin vuosi sitten – korona-aikaan lenkille lähdetään usein tiistai-iltana ja sunnuntaiaamuna 
–Tarkkoja lukuja on vaikea antaa, mutta se on mahdollista.
– Kukaan ei halua kuulla sitä, mutta se on totuus.
Tilanne on päällä, mutta toimiin on jo ryhdytty.
Telia tiedottaa, että sen yhteyksissä on havaittu häiriöitä.
Korjaustyöt jatkuvat, alustavan aikataulun mukaan palvelut saadaan palautettua lauantai-illan (25.4.) aikana.
Arvioitu päättymisaika: 25.04.2020 18:00:00
Telian viestinnästä kerrotaan, ettei ongelman juurisyy ole vielä selvillä. 
Kyllä tänä päivänä nämä verkot on niin epävarmoja, että kannattaa pitää 2  eri operaattorin liittymää
–Tällä hetkellä ei ole näyttöä, että ihmiset, jotka ovat parantuneet COVID-19 -taudista olisivat kehittäneet vasta-aineet, jotka suojaisivat heitä toiselta tartunnalta.
– Erityisesti monelle miehelle se on kova juttu. Parhaimmillaan urheilun katseluun käytetty aika menee oluen juomiseen ja vaimon kanssa tappelemiseen.
Bergamotin käytön teessä hänen kerrotaan oppineen kiinalaiselta mandariinilta.
– Kokoontumisten syynä on tylsyys koronan takia. Halutaan pitää hauskaa.
– Jos suomalaisten alkoholinkulutus kaksinkertaistuu, niin onhan siinä riski, että viina loppuu-
– Jos suomalaisten alkoholinkulutus kaksinkertaistuu, niin onhan siinä riski, että viina loppuu.
Ihminen, jolla on vasara, näkee nauloja joka paikassa. 
Kun löysät on housuissa, kokoomuksen ehdotukset kelpaavat
– Jos yksi vuori on ylitetty, niin ei se vielä tarkoita koko vuoriston ylittämistä.
CNN: Etelä-Korea ampuu alas huhut Kim Jong Unin ympärillä velluvista huhuista – "Hän on elossa ja voi hyvin"
”Vappu on huono kombinaatio, sillä ihmisillä on kovasti painetta kokoontua ja nähdä kavereita. Varsinkin, jos tähän yhdistyy vielä kaunis ilma ja vähän alkoholia, vappu on rakenteellisesti todella, todella huono tilanne sen kannalta, että ihmiset pystyisivät ylläpitämään itsekontrolliaan”
– Ei hyvänen aika, se olisi kaikkein pahinta, mitä voisimme tehdä! Ihmiset nielaisevat tällaisessa tilanteessa helposti syötin, kun pelotellaan, että tämä oli nykymenolla väistämätöntä.
Telian verkossa taas häiriöitä – puheluiden ja tekstiviestien vastaanotto takkuaa
Toistaiseksi on epäselvää, ovatko Sofian julkaisut tarkoitettu tutkintavankeudessa istuvalle Niko Ranta-aholle vai Hangossa Martinan kanssa olevalle Stefanille.
Tässä vaiheessa myös Suomen sisäinen verkkoliikenne meni solmuun sadoilta tuhansilta käyttäjiltä niin kiinteän verkon kuin mobiiliverkon puolella.
– Ei voi kuin ihmetellä joidenkin ajattelemattomuutta. Olen itse tottunut lapsesta asti siihen, että käskyjä ja ohjeita on noudatettava.
– Valitettava homma. Kun suomalaisia on ollut koko ajan jonkun verran töissä, olen huomannut, että ukrainalaiset keräävät tunnissa enemmän kilomäärältään kuin suomalaiset keskimäärin. 
– Eipä ole pinna kiristynyt. Päinvastoin hermo lepää. Työt tehdään kotoa käsin, joten ei tarvitse matkustaa työpaikalle eikä istua siellä. Jää myös itselleni vähemmän tarpeellinen juttelu töissä vähemmälle. Ruoka on parempaa kuin työpaikalla ja ulos voi ottaa vaikka osan duunista mukaan. Tai tehdä kaiken putkeen ja ryhtyä nauttimaan ansaitusta vapaa-ajasta. Parasta aikaa koskaan ikinä!
– Kaikkialla sanotaan, että pula tekijöistä on kova. Sitten sieltä ei vastata, kun ahkera mies pyrkii töihin.
Hyvien kokemusten myötä etätyöstä aiotaankin tehdä pääasiallinen tapa hoitaa hommia.
Työterveyslaitos myöntää, että suositukset ovat vailla minkäänlaista tieteellistä pohjaa.
Se on vain sellainen heittosuositus
Voi olla, että sillä tavalla saadaan enemmän myyntiä aikaiseksi.
tarkentunut vapun sääennuste: Lumikuurot mahdollisia
– Tarvitsen hiljaisuutta. Piileskelen vessassa tai menen käytävään. Eilen menin makuuhuoneeseeni vain istumaan.
- Ajattelin laittaa munavoitakin
Lassyn ja Mäkysen energia ja keskinäinen kemia ryöpsähtivät läppäristäni kuin skumppa pullosta.
Koronaviruksen uhriluku Yhdysvalloissa ylitti Vietnamin sodassa kaatuneiden määrän
– Haluan kuitenkin sanoa, että meidän aineistosta ei voi tehdä sitä johtopäätöstä, että nämä olisivat olleet jotenkin yliedustettuina.
Jo toinen koronapotilaita hoitanut lääkäri putosi ikkunasta Venäjällä ja kuoli
Kun ei tarvitse viedä lasta päiväkotiin tai hakea sieltä, niin vanhempien dokaaminen voi jatkua tauotta aamusta iltaan.
. Kun baarit eivät ole auki, eikä lasta voi viedä isovanhemmille, niin sitten ryypätään kotona lasten kanssa.
– Hyvin tärkeätä etenemisessä on myös se, että varmistetaan, että on niin sanottuja kansansuojaimia, jotta kansalaiset voivat töissä, palveluissa ja liikenteessä suojautua.
”Meille on tulossa tunnussävelmä. Se on jo tehty. Eli kun me tullaan paikalle, musiikki soi.”
”Monen luontoa ymmärtävän silmissä talouskasvun silmitön palvominen on jo pitkään ollut planeettamme sairaus.”
Kotihoidossakaan ei pidä jäädä pelkästään makaamaan, vaan sängyssä pitäisi jumpata.
Karanteeni ei ole ikuinen vappu – se kannattaa pitää mielessä.
Onneksi en tarvitse viiniä enkä olutta koska tykkään vodkasta.
Ja matka jatkuu Joensuusta länteen, Kuopiosta pohjoiseen. Ei enää duunii, painan puita uuniin. Syvemmälle skutsiin meen
”Se on niin paljon pahempi kuin flunssa”
Koronaviruksen pitkäaikaisista terveysvaikutuksista saadaan tietoa ehkä vasta kuukausien päästä.
Se valtasuhde riittää, että toinen on siellä, mihin itse haluaa mennä.
– Niin paljon kun on vain mahdollisuuksia vuorokaudessa valvoa, niin jokaiselle minuutille ja tunnille riittää hommia.
– Minua on siunattu hyvillä unenlahjoilla. Pystyn nukkumaan vaikka olisi mikä mekkala tai muu päällä. 
– Sitä ei pysty vielä laskemaan, mutta kyllä asiaa miettiessä nousee tukka pystyyn.
– Kovat kähinät siitä tulee, mutta kyllä siitäkin selvitään.
– Se tuntuu hiukan samanlaiselta kuin uidessa, jos vettä menee nenään. Se ei käy kipeää, mutta voi kirvellä hiukan.
– Kyllä ne varmasti ovat olleet juuri sellaisia vehkeitä kuin on kuvailtu. Eivät ne itselleni ole kuitenkaan olleet niin kovan kiinnostuksen kohteena.
– En ole. Mutta en missään tapauksessa kieltäytyisi, jos sellainen tilaisuus tulisi!
”Kenties on aika jakaa vastuuta ja oivaltaa, että unelma on muutakin kuin kasvava bruttokansantuote. Lopulta kuitenkaan raha ei ole itsessään paha, ainoastaan keinot, joilla sitä tavoittelemme”
– Täytyy toivoa, että ihmisillä on aivot ja ne tajuaa, että tuskin minä nyt mitään kokkelitynnyriä olen Suomeen tuonut. Kaikki on hirveän hienosti. Otetaan se sakko ja sit tehdään taas lauluja.
– Ainakaan simaa ei nyt juoda. En ole sitä kahteenkymmeneen vuoteen tehnyt, nyt tein.
– Olen aika huono vetämään kalsarikännejä. En jaksa sellaista kotona. En ole tissuttajatyyppi. Tempasen kännit tai en juo ollenkaan. 
– Fakta on se, että etätyö laskee työtehoa, vaikka kuinka muuta väitetään. Herätään kymmeneltä, välillä viedään koiraa ulos, imuroidaan ja valmistetaan vaimolle karjalanpaistia.
Researchers have long known that superconductivity arises when electrons, which normally move about randomly, bind into twos to form Cooper pairs, which in a sense dance to the same beat. “A rough analogy is a billion couples executing the same tightly scripted dance choreography,” Ong said.
Suurimmassa osassa maata sää näyttää kivalta.
Tämä performanssi ei suorastaan auttanut mitään. Pää on entistä enemmän sekaisin.
yleisenä nyrkkisääntönä olevan, että jokaisella suomalaisella tulisi olla noin kahden kuukauden nettotuloja vastaava rahasumma säästössä yllättäviä tilanteita varten.
Jotkut oikein epätoivoiset tapaukset saattaa turvautua myös outoihin valmistusvirityksiin yrittämällä esimerkiksi tehdä synteettisiä huumeita itse. Se on osaavissakin käsissä vaarallista, osaamattomista puhumattakaan.
Korona kylvää konkurssikaaosta: Jopa 40 prosenttia pk-yrityksistä menettänyt yli puolet laskutuksesta
– On olemassa valtavat todisteet, että tämä virus on luotu laboratoriossa Kiinan Wuhanissa.
- Nyt on saatava makkaraa ja äkkiä!
- Kaloreita on vaikea polttaa jos niitä ei ole.
- Enemmin koiralta kusi loppuu kuin kokilta konstit.
- Koronavirukset ovat siitä erikoisia, että ne infektoivat sekä hengityselimistöä että suolistoa.
”Jokaisessa tapauksessa on omat yksityiskohtansa ja jokainen tapaus käsitellään tapauskohtaisesti”, Riikonen kirjoittaa.
– Kaikkien yhteiskuntien olisi ehdottoman tärkeää valmistautua tilanteeseen, jossa koronavirus on jatkuva uhka,.
– Kehityskeskustelu tuo järjestelmällisyyttä ja johdonmukaisuutta johtamistyöhön.
Netflix ja sohva kutsuvat lenkkareita enemmän ja punkku maistuu rentoutuksena.
 Ei tämä meidän työssämme mitenkään hirveän erikoinen tapaus ole.
Torstaina presidentti Donald Trump sanoi torstaina
Rajoitusten lieventäminen oli Keski-Suomen sairaanhoitopiirin johtajaylilääkärin mukaan ainoa vaihtoehto: "Flunssatkin suunnilleen hävinneet Keski-Suomesta" 
Siperiassa koettiin viime kesänä ennennäkemättömän laajat metsäpalot, mutta tästä vuodesta voi tulla vielä pahempi.
Sylvester Stallone vahvistaa vuonna 1993 ilmestyneen Demolition Man -leffan saavan jatkoa.
– Voin sanoa, että meillä on merkittävää todistusaineistoa, että virus syntyi tuossa laboratoriossa Wuhanissa.
– Olemme vasta löytäneet jäävuoren huipun. Lepakkolähtöiset koronavirukset voivat vielä aiheuttaa monia pandemioita. Meidän pitää löytää ne ennen kuin ne löytävät meidät.
Kiinan ”Lepakkonaisesta” leivotaan koronakriisin ykköskonnaa – kiistää syytökset ja varoittaa jo uusista pandemioista
10 terveellistä ruokaa, jotka aiheuttavat pahanhajuisia pieruja
Hannan lastenjuhlissa tarjottiin pelkkää vettä: ”Pahvimukeja ostin siltä varalta, että joku unohtaa vesipullon” - Näin onnistuivat synttärit ilman sokerihumalaa
– Se on jokaiselle yksittäiselle maalle järkeenkäypä vaihtoehto. Rajoita kauppaa, keskity kotimaisuuteen, pidä oma kansasi niin työllistettynä kuin pystyt, äläkä huolehdi muista. 
– Vaikka olemme pettyneet, ilmassa näyttää olevan sitkeä odotus siitä, että hallitus johtaa. Ja jos johtajuus ei materialisoidu, seurauksena on raivo.
– Voit pestä kätesi niin monta kertaa kuin haluat, mutta kun kosket saastunutta puhelinta, menee käsienpesu hukkaan.
when I saw the game was 102Gb and the patch 19GB
– Olen pyytänyt hallinnon juristeja apuun ja päätämme, millaisen rangaistuksen asiaan syylliset työntekijät saavat.
– Huononee päivittäin. Valitettavasti se ei ehkä kuitenkaan ole yllätys.
Ilkivalta ja kortteliralli kiusaavat pihtiputaalaisia – "Asia on nostettu pöydälle", sanoo poliisi
Mutta tuo, että Pihtiputaalla on kortteli tuli kyllä yllätyksenä.
– Halusin mennä takaisin kotiin heti, kun istuin taas työpöytäni ääreen toimistossa.
Hampaat kannattaa harjata silloin, kun on virkeä ja keskittynyt.
Tässä oli iso porkkana, mutta se ei toiminut.
pitkäaikaistyöttömiä on vaikea työllistää edes rahalla
lässähti loppumetreillä
Mosambikissa asuva suomalaisperhe koronatilanteesta: ”Ihanteellinen paikka olla karanteenissa, kunhan ei sairastu”
Siivekkäiden raivo roihahti – poliisi yritti puuttua sorsien tappeluun Helsingissä: "Vilkkuvalot ja puhe eivät tehonneet"
- Koronavirus voi olla kuten HIV- pysyä kehossa ikuisesti ja aktivoitua milloin sattuu. 
– Jos minusta tulee Miss Suomi, aion puhua väkivallan ja eläinkokeiden puolesta.
Kommentti: Voiko korona-testissä saada koronan? Tässä erään testihenkilön hämmentävät kokemukset ja ristiriitaiset ohjeet: "Aika paljon siellä yskittiin"
– Kun virta on sammutettu, niin se on koneen loppu.
- C'est la vie sanoi taksimies
– Riskiryhmät voitaisiin suojata hyvinkin nopeasti. Jos olisimme 1970-luvulla, niin uskon, että riskiryhmämme olisi jo rokotettu.
– Meillä on jo rokotteita, joista tiedeyhteisö sanoo, että ne hyvin todennäköisesti toimivat ja erittäin suurella todennäköisyydellä ovat turvallisia.
JUURI NYT: MARTINA YLLÄTTI STEFUN JA SOFIAN KÄMPILTÄÄN - BAMBI-KOIRA TERVEHTII ILOISESTI: OOTSÄ MUUTTANUT MUN KOTIIN?
Vaikka olisi virkamies, ei pitäisi tehdä ylimääräisiä kierroksia kauppoihin tai muualle.
vaihda asentoa, liikuta jalkoja ja vältä unilääkkeitä
Anna Hanskin 50-vuotisjuhlat siirtyvät vuodella.
Perustulo olisi helpottanut ihmisiä sopeutumaan shokkiin, mutta en näe, että meidän nykyisellä järjestelmällä olisi ollut mitään ongelmia sopeutua tilanteeseen, Pulkka sanoo.
kun ravintolat eivät ole auki, ihmiset eivät ajele samalla tavalla humalassa kuin normaalioloissa.
– Tuolloin luulimme, että meillä oli paha flunssa.
– Asian tarkastelu on huomattavasti helpompaa nyt jälkeenpäin. Silloin nöösipoikana siirtyminen paikallisradiosta televisioon ja sitä kautta kaiken maailman huomion kohteeksi oli iso ja hämmästyttävä asia. Sen avautuminen, minkälainen paukku se oikein olikaan, on tapahtunut pikkuhiljaa ja paljon myöhemmin.
– 90-luvun alussa oli yhteiskunnallisia ongelmia, kun oli lamaa ja rajua työttömyyttä. 
Turjan mukaan perussuomalaisten kannattajia on siirtynyt viime aikoina katsomoon, mikä jatkuu edelleen.
- Tiedätkö, mikä on ammattilaisen ja amatöörin ero? Ammattilaista et saa koskaan alkamaan, etkä amatööriä koskaan lopettamaan.
s
On nipottajia, joiden mielestä ei saisi mennä edes kaljalle, koska olut on eri asia kuin kalja, mutta antaa heidän vihata rauhassa.
– Niistä saa lähinnä vain oman päänsä sekaisin, harvemmin niistä ainakaan itselleen hyötyä saa. 
– Ei sitä voida poissulkea, etteikö Suomessakin olisi ollut joitakin tapauksia jo ennen todettua tapausta.
Marko Ahosen tärpit: Paavo Pesusieni -elokuva on hullunhauskaa vauhtiviihdettä koko perheelle
”Voit kysyä itseltäsi, miten ihminen ilkeää tuhota luontoa rikastuakseen itse. Siksi he ovat miljardöörejä, ja sinä et”.
Juuri nyt: Keski-Suomessa yksi uusi koronatartunta – katso kuntakohtaiset tilastot 
– Tiedän ihmisiä, jotka ovat energisten muutosten, rukousten ja kiitollisuuden voimalla onnistuneet muutamaan kaikkein myrkyllisimmät ruoat tai kenties kaikkein saastuneimman veden kaikkein parantavimmaksi vedeksi.
– Tiedemiehet ovat todistaneet, että veden molekyylit reagoivat tunteisiimme siitä, mitä on sanottu.
– Maailman luova kaaos on välttämätöntä asioiden eteenpäin viemiseksi. Jos mitään ei koskaan tapahtuisi, jämähtäisimme aloillemme.
Nyt on mahdollisuus todella yllättää äiti: lähetä Tauski hänen ovelleen
Koko kansan karanteeni tarjoaa myös aikaa ja mahdollisuuden elämän ja minuuden pohtimiseen.
 - Sadoista ihmistä näin yhdellä maskin ja minua katsottiin kuin ilonpilaajaa, tai pahanilmanlintua
- Ovatko suomalaiset kuuroja tai lukutaidottomia? Kokoontumisten henkilörajoitus max 10 on voimassa vielä kolme viikkoa! 
 Chromecast edellyttää puhelinta sisällön esittämiseksi esimerkiksi televisiossa.
Arvio on, ettei korotus hirveän suuri ole.
– 75 vuotta sitten pysäytimme Hitlerin. Kuka pysäyttää Angela Merkelin? Hän on täyttänyt Hitlerin unelman Euroopan kontrolloimisesta.
– En odottanut sitä siinä hetkessä. Olin onnekas sikäli, että koko episodi tuli minulle yllätyksenä, koska jos olisin odottanut jotain sellaista, niin olisin ollut valmiina siihen.
Tutkijoiden mukaan yksi terveydelle haitallisimmista myyteistä on se, että ihminen selviää hyvin alle 5 tunnin yöunilla.
"Aiemmin markkinoiden ylivertaisuuteen uskoneet kirosivat yhteiskunnan puuttumista bisneksiin, nyt yhteiskuntaa vaaditaan pelastamaan markkinat"
Vielä ei ole tarkallaan ottaen selvillä edes, mikä kasassa palaa.
Toimiessaan sovellus olisi tehokas ja edullinen tapa jäljittää tautiketjuja ja koronaepäilyjä.
vedimme ihan liikaa ilokaasua
jos masentaa, voi polttaa jointin ja alkaa naureskella kaikelle.
Älä murehdi vanhoja ongelmia, kohta tulee taatusti uusia!
– Virus ehkä leviää vielä herkemmin hengitysteitse, mitä on ajateltu. Jo pelkästään puhe tai laulaminen ovat myöskin sellaisia, joissa virus leviää.
"He eivät selvästikään käsittäneet, että kiireessä kuuluu kiirehtiä, ja että kiire on ihailtava asia, joka tekee ihmisen paremmaksi."
Olot reissumiehillä ovat usein sellaiset, että puheet omaehtoiseen karanteeniin sitoutumisesta ovat hölynpölyä.
– Viestini on, että ryhtykää vegaaneiksi.
- Kiitos joidenkin lepakkoja syövien ja torilla eläimiä myyvien, virusta levittävien ahneiden paskiaisten, koko maailma on nyt pysähtynyt.
Taidat olla oikea sipsikaljavegaani
– Ja keksijäkilpailumme voittaja on SPEDE PASANEN!
Oisko tälle illalle jostain mukavasta miehestä sponssii (päihteitä ja rahaa) kypsälle ja kokeneelle, nätille, chubbynaiselle kaiken kivan chillailun merkeissä? 
EI!
HYI SAATANA!
– Silloin samanlainen matalapaine pyöri Suomen päällä koko kesän.
Terveyden ja hyvinvoinnin laitos THL rohkaisee kaikkia koronavirustaudin oireista kärsiviä hankeutumaan testattavaksi.
”En ole gynekologi, mutta voin vilkaista"
- En ole lääkäri, mutta voisin silti vilkaista. 
En ole Riku Rantala, mutta voin silti jauhaa paskaa
– Tunturissa voi olla paikoin metri lunta vielä juhannuksenakin. 
Perussuomalaiset ovat ainoa puolue, jota voi ja kannattaa äänestää, yrittäkää jo uskoa tuo!
– Jotakin kauheaa on tapahtunut, eikä sellaista tulisi sallia tapahtuvaksi maassamme enää koskaan uudelleen.
Itselleenhän voi ostaa isomman alueen tai vaikka koko bussin.
Joku järkihän näissä hommissa pitäisi kuitenkin olla mukana. Ei se aina ole niin yksiselitteistä ja helppoa.
Viinaa kyytipojaksi, ni kyllä se kalja vaan maistuu niin hyvält.
 On tärkeätä tuoda tämä pöytään: tästä viruksesta voi tulla taas yksi endeeminen virus yhteiskuntiimme, ja tämä virus ei ehkä koskaan katoa.
inside down and upside out, and you can feel it
– On helppo sanoa, että GTA5 edustaa parasta, mitä videopelaamisella on tarjota. Se on isolla rahalla loppuun asti hiottu megaspektaakkeli, jolla ei ole varaa epäonnistua.
Kiinteistöstä ei löytynyt mitään asumiseen viittaavaa, joten se takavarikoitiin rikoksentekovälineenä.
– Vanhanaikainen kansakoulumainen istumajärjestys voisi toimia, kun kaikki istuvat yhteen suuntaan
- Valitettavasti avokonttoreita on enemmän tai vähemmän joka paikassa.
420 ja nukut hyvin
– Tämä on uusi virus ja siksi sen liikkeitä on vaikea ennustaa. Virus ei koskaan katoa.
– On kummallista ajattelua, että rajoitukset toimisivat täydellisesti ja rajoitusten purku sujuisi hyvin. 
Greta Thunbergistä CNN:n koronavirusasiantuntija
Olueen käytetty enemmän rahaa kuin maitoon ja limuun yhteensä
A sense of what the world is really like can be maddening.
NIKO RANTA-AHO PALJASTAA AIVAN KAIKEN - UUSI TV-SARJA AVAA NIKON JA KATISKA-VYYHDIN TAUSTAT!
Antin ja Sarin rakkaus kukoisti vielä ohjelman jälkeen. He saivat maailman ensimmäisen Ensitreffit alttarilla -vauvan keväällä 2016, kun heille syntyi Aaron-poika. Pari osallistui myös Asuntokaupat sokkona -ohjelmaan viime vuonna.
Povipommi Katie "Jordan" PRice tokenee kaaosvuosista: Jo kolme kuukautta ilman viinaa ja huumeita
Hasan Khademi vertaa itseään sieneen, ”joka on kasvanut hyvässä paikassa, riittävässä valossa ja kosteudessa”
– Kun katselin myyntilukuja siltä vimmaisimmalta hamstrausjaksolta, jouduin hieraisemaan silmiäni ja hämmästelemään, että mikä tuo piikki oikein on
– Laam tapasi ensimmäistä kertaa hyppypukin. Hyppypukin avulla saadaan siemenneste karjusta emakoiden siemennystä varten. Laama on saapunut tilalle vasta hetki sitten, joten tämä oli ensimmäinen kerta, kun kokeilimme, mitä Laama tuumaa hyppypukista
–Muutaman tunnin sekä monen kiinnostavan kasvin jälkeen onnistuimme pääsemään sen luokse.
Orpo ja Marin ottivat yhteen Twitterissä – "Oppositiopolitiikkaa tehdään valheellisilla väittämillä"
– Ruokatoreilla mutatoituvat virukset voivat livetä yhdeltä lajilta toiselle. Kun näin tapahtuu, niin uusi viruskanta voi ajoittain iskeä ihmisiinkin.
Lasti kaatui, ja rekkamieheltä saattoi päästä kirosana.
– Tähän aikaan vuodesta ei enää pitäisi olla yli metrin hankia. 
Exciting! Bethesda confirm Elder Scrolls 6 should be ready before the end of time
Kilpailujen järjestäminen yleisellä tiellä on yksiselitteisesti laitonta.
With such integrated circuits and few ordinary, external components an amplifier can quickly be made that would have been state-of-the-art two decades back.
Sitten kun aika entinen palaa, varmaan Turkuun keilaamaan ja karaokea laulamaan
 Mitä enemmän käyttää älylaitteita, sitä vähemmän nukkuu.
One of the most interesting (and controversial) discoveries of 2018, was that all disk galaxies rotate once every billion years, no matter their size or shape.
Näin karjuu suomalainen nainen, kun karhu tulee kotipihalle.
Husissa tutkitaan matala-annoksista kertasädehoitoa koronaviruksen aiheuttaman keuhkokuumeen hoidossa
Ei ole vielä mitenkään selvää, keille näitä annoksia riittää.
Kesä voi alkaa Suomessa jo ensi viikolla.
Jyväskylän kaupunginhallitus päätti todeta, että Jyväskylän kaupunginhallitus ei loukannut Aila Paloniemen sananvapautta tai kunniaa
Asiantuntijan mukaan kovalla oleva musiikki saattaa tehdä tapahtumasta viruslingon, sillä pisarat leviävät musiikin yli huutaessa.
Viikonloppuna alkaa sittenkin kesä!
Kevytkin tuuli saattaa kuljettaa sylkipisaroita jopa yli 5 metrin päähän
Kesähäät tulossa! Sofia Belórfin ja Stefan Thermanin suhde etenee salamavauhtia!
Koronajumissa Helsingissä! Jasper Pääkkönen ja upea Alexandra-rakas käänsivät päitä Kaivopuistossa!
Suomessa kannabis lasketaan huumausaineeksi.
 Nyt vain iltakännit vaihtuu päiväkänneihin, enkä varmasti ole ainoa
– Juuri äsken kun tulin liukuportaita ylös, niin sain vanhemmilta ihmisiltä hiukan pahansuopia katseita.
Kuolleita makaa keskellä katua ja sairaalat ovat tupaten täynnä
– Joukossa on hyvin eri ikäisiä ihmisiä nuorista vanhempiin.
Kaikki johtuu siitä, että olen saakelin laiska
– Luonto kiinnostaa ja ihmiset haluavat pois tungoksista. 
– Meillä on kyllä kalaa täällä. Silakkaa ne varmaan syövät. Tai kilohailia ja muuta kalaa.
Erityisesti Sofia ilahtui rahoista kovasti, sillä hän joutui hiljattain luopumaan käsilaukuistaan.
Kyseessä oli jo sairaanhoitopiirin yhdeksäs nollan tartunnan päivä putkeen.
Muiden Pohjoismaiden haluttomuus avata rajoja ruotsalaisille herättää harmistusta maan ulkoministerissä
A falling knife has no handle
Keski-Suomen keskussairaalassa ei ole juuri nyt yhtään koronapotilasta – järki täytyy silti pitää päässä, sanoo johtajaylilääkäri
– Ei se sen kummempaa ole. Se ei ole mitään rakettitiedettä, se on ihan tahtotila. On ollut ihan jees meininki.
– Tarkoitan sitä, että olen vaan ollut ilman ylipäätänsä.
silloin pilvien alla on viileämpää
– Olin aiemmin hyvin skeptinen luontomatkailujuttujen kanssa. Nyt joutuu myöntämään, että sähkö ajaa kaiken ohi.
Johan oli viinalle perso mies.
Poliisi epäilee poikkeuksellisen levottoman käytöksen syyksi koronaturhautumista.
Kaakkuriin saapuneet olivat pääsoin nuoria aikuisia
– Siis en nyt tiedä, mitä ihmettä höpiset siinä.
– Tämä on täysin, täysin käsittämätöntä.
– En, perkele, lähde, jos ei ole pakko.
"Olisi mukavampi olla Espanjan-kodissa ja pelata shortsit jalassa kuin värjötellä täällä toppaliivissä"
SOSIAALISESSA mediassa lomakohteen tapahtumat nimettiin pian ”viruskeitoksi”.
 – Kokoomus esittää nyt, että lennetään koneita kokonaan ilman matkustajia.
Arjessa kannattaisi ehkä keskittyä tuulettamiseen eikä jatkuvaan pintojen pyyhkimiseen ja desinfiointiin
Olet oikea herkkusuu!
Multia etsii säästöjä kunnanjohtaja Noora Pajarin johdolla.
ERIKOISHAASTATTELUSSA 80 VUOTTA TÄYTTÄNYT AL PACINO: ”ON TÄRKEÄÄ, ETTÄ INTOHIMO SÄILYY”
Salen metalabra se siellä jysähti
 Kuhaa ei ole vielä näkynyt
En pysty kertomaan, mistä tieto tuli ja mitä se oli sisällöltään.
Koko koronavirus on siis vain Bill Gatesin keksintö, jotta ihmisiä voitaisiin tehokkaasti vakoilla.
Tuoreen tutkimuksen mukaan koronaviruspotilaat eivät voi tartuttaa tautia yhdentoista päivän jälkeen, vaikka henkilön virustesti olisi tässä vaiheessa vielä positiivinen.
 Olemme tietoisia asioista, joihin meillä ei kuitenkaan ole vaikutusvaltaa, ja se kuormittaa.
Ongelmaan on onneksi yksinkertainen lääke: joskus olisi hyvä sulkea uutiskanavat hetkeksi ja hyväksyä se, ettei ihan joka asiasta tarvitse olla kärryillä.
Pahimmillaan kidutusta riittää koko ensi viikon ja voi mennä vähän seuraavallekin viikolle.
sitä ei säästellä ikinä
– Suurin jännitys tällä viikolla on minulle ollut, että päivitin juuri päätietokoneeni ja ensimmäistä kertaa noin 15 vuoteen tietokoneeni ei ole Intel-pohjainen
 Epäilty vaikutti koodanneen vuosikausia.
Minulla on sellainen luonne, että hommat hoidetaan ensin ja reaktiot tulevat vasta jälkikäteen.
monelle päättäjäiset merkitsevät juhlan aikaa.
Uudet mallinnukset vahvistavat: koronavirus leviää sisäilmassa jo pelkällä puhumisella.
"Mystinen jättiläissiira kakkasi kahden vuoden tauon jälkeen "
– Jättiläissiirat ovat jatkuvasti puolittaisessa talviunessa, koska ne eivät tiedä, milloin ne voivat syödä.
"Luvassa viileä viikonloppu."
Normaali elämä ei häiritse mutta jos basso jyskyttää kuin diskossa niin se ei ole normaalia.
Joskus ihmisen elämä voi olla siinä jamassa, että ei jaksa huolehtia edes siivouksesta.
Kuka hölmö kuuntelee musiikkia parvekkeella? Eihän se musiikki kuulu edes oikein sellaisessa avoimessa tilassa ellei sitten ole kuulokkeet päässä.
Minä ja yleensä humalassa, kerran tullut Poliisit sammuttamaan vehkeet
– Olen ollut siellä kaulaa myöten kurassa monet kerrat.
Tällä hetkellä hallitus on vahvasti suositellut, että myöskään kotimaan matkailua ei harrastettaisi
Avokonttorissa tartuttavat hiukkaspilvet voi hengittää minuuteissa
Koulumaailma koulii kohti tottelevaista työntekijää: lue, kuuntele, opettele ulkoa, älä missään tapauksessa kyseenalaista. Älä koskaan väitä vastaan. Tee mitä sanotaan.
"Sää viilenee entisestään"
"Tämä on jopa vähän hämmentävää. Onko tahallaan ymmärretty väärin vai mistä on kyse"
"Tämä on jopa vähän hämmentävää. Onko tahallaan ymmärretty väärin vai mistä on kyse?"
Nuoret suunnittelevat ”kovaa dokaamista” viikonlopulle
Meillä menee huonommin kuin luulemme, sillä nämäkin tiedot tarkentuvat vielä alaspäin.
Vuoden hämmentävin poliisitehtävä? Luutaseksiin palkattu parivaljakko murtautui väärään taloon Australiassa
– Sen jälkeen ne uusittiin ja mielestäni niiden paikkaakin siirrettiin. 
Tieto ei satuta ketään, se vain suojelee nuorta. Jos ihmiselle ei anna tietoa, hän on luulojen ja muiden ihmisten manipuloitavana.
Laiton eläinkauppa on EU:n kolmanneksi kannattavin järjestäytyneen rikollisuuden ala heti huume- ja asekaupan jälkeen.
"Asiakkaan on ymmärrettävä, miten pelit saadaan toimimaan. Suomenkielisyys ei ole kuitenkaan välttämättömyys."
”Kusjuures karvane kiisu-miisu moes”
Pyöräilyfriikit eivät säännöistä paljoa välitä
sietämätön raittius
”Perussuomalaiset ovat omalta osaltaan edistävät sellaisen ideologian leviämistä ja juurtumista Suomeen, joka ei millään tavoin edesauta tänne tulevien ja täällä olevien ihmisten integroitumista suomalaiseen elämänmenoon. Pidän sitä erittäin vahingollisena, ja erityisen tuhoisaa tuollainen ideologia on lapsille. Minusta tuollaisten ideologioiden kannattamisen pitäisi olla peruste ottaa lapset 
Mikään tilanne ei ole riskitön, muttei myöskään sataprosenttinen riski, vaan jotakin siltä väliltä.
– Annoin kaikille rahaa, biletin kaikkien kanssa ja paneskelin kaikkien äitejä, siskoja ja serkkuja.
”Paneskelin kaikkien äitejä, siskoja ja serkkuja”
Liesituuletin on kuitenkin yksi niistä kodinkoneista, joita ei usein tule puhdistettua.
Nuoret olivat sen tiedon varassa, mitä vanhempi ikäpolvi halusi heille kertoa.
Povatut helteet on peruttu
– Toivotaan, että järjetön kaahaus loppuu. Näissä voi olla pahoja seurauksia ja toiminta on vaarallista.
"Keskitytään nyt vaan niiden päiväkännien vetämiseen tässä kohtaa"
– Hinta, jota yhteiskunta tällä hetkellä maksaa, on karmea. Tietenkin on kurjaa, jos se oman mummun tai papan kohdalle sattuu, mutta kyllä näitä avaamisjuttuja piti ruveta tekemään nyt.
Maanantai-ilta osoitti: Oulu on Suomen bilekaupunki numero 1
Tutkimus: Koronaviruksen tartuntariski on paljon suurempi metrin päässä kuin kahden metrin päässä
Neutronitähtien sisällä oleva ”ydinpasta” voi olla maailmankaikkeuden kestävintä ainetta, kertoo tutkimus – Myös ”lasagnea” ja ”antispagettia” voi löytyä tähtien ytimestä
Paras suoja on maski
kuorolaulua sisätiloissa kehoitetaan toistaiseksi välttämään
Kuolemanruutua aiheuttavat myös Nvidian vanhemmat näyttöajurit.
– Esiintyminen jännittää minua. Minä olen julkisessa tehtävässä ja koitan sitä parhaani mukaan hoitaa. 
– Todennäköisyys on hieman kruunan ja klaavan heittämistä korkeampi mutta ei kovin paljon.
”Venäjä paikansi Suomen suojavyöhykkeekseen ja etupiirivaltiokseen Putinin valtakauden alussa, vuosituhannen taitteessa. Samalla alkoivat myös Venäjän hybridimäiset, voimapoliittiset operaatiot Suomessa. Etupiiriä sitouttavia, suurvaltapoliittisia hybridihankkeita on kohdistettu Suomeen koko Putinin valtakauden ajan. Voimapolitiikka käynnistyi vähin erin, pikkuhiljaa näkyvämmäksi voimistuen”
The molecule in a fart that makes it smell is about .4 nanometers across
"Minua jännitti tuleva kokous"
Katso suorana: Helsingissä suuri rasismin vastainen mielenosoitus – George Floydin kuolemasta alkaneet protestit rantautuneet myös Suomeen
MTV Uutisten meteorologi Pekka Pouta povaa juhannukseksi kunnon poutaa!
– Summa on niin suuri, että koen hyväksi, että minä maksan sen itse
– Olennaista epidemian hallinnan kannalta on se, että ihmiset voivat omalla aktiivisuudellaan ja keskinäisellä tiedonjakamisella kantaa vastuuta läheisistä
Call of Dutyssa otetaan isommat aseet käyttöön rasismin kitkemiseksi verkkopelistä
Mulle nyt yleensä sattuu ja tapahtuu kaikenlaista. Välillä annetaan turpaan ja välillä saadaan turpaan.
"bosonit että fermionit ovat todellisuudessa paikallisia värähtelyjä koko universumin laajuisissa kvanttikentissä"
Kyllä kalja on toki tärkeämpi. Koronaa ei kannata pelätä.
"Suomessa ei missään olosuhteissa, ikinä millään selityksellä noin mitättömästä rikkeestä alkanut tehtävä voi päättyä siihen, että ihminen kuolee poliisin käsissä."
Kesälomalla mennään mummolaan ja viedään tuliaisiksi kakku ja korona
Vetisen talven jälkeen kyitä on normaalia vähemmän, sillä osa kyistä on saattanut hukkua onkaloihinsa.
Haju paljastaa jo paljon. Jos rengas haisee, se on huono merkki.
Pahoittelut jos joku pahoitti mielensä 
– On vielä mahdotonta sanoa, onko tapauksessa ollut tahallisuutta tai tuottamuksellisuutta. 
Pääasia että terassit saa olla kuin sillipurkit ja jengi saa dokata
Lahtihan on hieno kaupunki.
Minulle tehtävät kansakunnan kusitolppana riittävät.
Aika pihalla ollaan kuitenkin
– Kyllä minulle tehtävät kansakunnan kusitolppana riittävät, Sipilä hymähti.
Vapaaehtoisesti asunnoton Antti on nukkunut 252 yötä metsässä riippumatossa – ei suosittele sitä kellekään: "Tämä on raakaa touhua, vaikka veri ei roisku"
Matti Vanhanen nousee valtiovarainministeriksi: "Velvollisuudentunto ajaa, kun kysytään painokkaasti" – Hallitus käsittelee tiistaina ministerivaihdosta
Olen tehnyt poliisiduunia parhaan kykyni ja taitoni mukaan, tämä tuntuu kohtuuttomalta.
Varoitus: Älä vain tee näitä viittä virheitä PlayStation 4:lla – viimeinen vinkki tosin kannattaa jättää omaan arvoonsa
Mies oli yrittänyt ilmeisesti ladata itseään.
Kun olet haistellut kakkaa useita tunteja, olet täysin tillin tallin
Hankin ikkunalaudalle 5g-purnukan – eikä vieläkään koronatartuntaa
Notflix: new streaming service for Linux offers silent films from 1894–1936
Homeless person mistaken for senior software engineer caught crashing tech meetups for food
SUOMELLA ON NYT MATTI KUKKAROLLA
LUTAKOSSA ASUVA Veera Siltaoja kertoo muuttaneensa Jyväkylään Helsingistä pari vuotta sitten.
mitä pahaa siinä on, että kamaa löytyi lopulta enemmän, mitä hän oli luvannut
Huumeita oli yhteensä yli 100 kiloa. "Niillä oli tarkoitus pitkään pärjätä".
THL:n tutkijat: Huumeongelma ei ratkea rangaistuksilla
"Niin monenlaista stadia mä matkallani näin, mut sydämessä Hesaa aina kaipaamaan mä jäin. Kun Rion yössä senjoriittaa minä sekstasin, niin Hesan friiduu muistelin."
Käristyskupoli II: Helleinferno palaa Suomeen, mutta vain hetkeksi
I live for this shit
 Orava kiipeili sähkölinjoilla, aiheutti oikosulun ja sytytti maastopalon Jämsänkoskella 
Tavion mukaan Turtiainen voi hakea ryhmän jäsenyyttä uudelleen vuodenvaihteen jälkeen, jos tämä on muuttanut käytöksensä pysyvästi.
päräyttää ja poraa ku viimestä päivää
Koronakevät räjäytti paljukaupan
Helle hellii, vaan kuinka pitkään?
Suora lähetys kello 09.30: Hallitus päättää valmiuslain kohtalosta – sallitaanko isot yleisötapahtumat ja vierailut vanhainkodeissa?
Ari Helmisen uutisanalyysi: Marin hallinnut lähes yksin koko kevään julkisuutta – ilmaherruus siirtymässä valtiovarainministeri Vanhaselle
 En minä ehkä kadu, ehkä on otettu opiksi joistakin asioista.
"If I had asked people what they wanted, they would have said faster horses." -Henry Ford
https://www.mtvuutiset.fi/artikkeli/hirvi-seikkaili-lahella-tampereen-keskustaa-poliisi-joutui-lopettamaan-liikenteen-vaarantamisen-vuoksi/7851090#gs.8chdfz
Putinin mukaan länsimaat ja Puola ovat vastuussa toisesta maailmansodasta. 
 Helsinki ei ole tänä heinäkuussa kiinni – Pääkaupunkiseudun ravintolat kärsivät koronasta enemmän kuin jatkosodan suurpommituksista, mutta nyt ravintolat ovat taas auki 
Suomalaisen ruoan ykköstykki Ari Ruoho sukeltaa entistä syvemmälle. Ravintola Nokkaan nousi hänen keräämänsä rakkolevä kotimaisten kalojen lisukkeeksi.
Jyväskylässä sattui juhannusaattona myös toinen aiheeton pelastustehtävä. Lutakonrannassa uimari osui perjantaiaamuna poijuun, luulli sitä ihmiseksi ja hälytti apua. 
Turkkilainen mies kauhistui ravintolalaskuaan ja päätti paeta uimalla Kreikkaan
Mistä tietää, että grillattu liha on valmista? Vältä nyt ihmeessä emämoka: "Virhe tehdään siinä"
Kurt Cobainin kitara huutokaupattiin kuudella miljoonalla dollarilla
Pertti Rassi on pyydystänyt omalta pihaltaan miljoona koppakuoriasta ja rengastanut 50 000 lintua: "Jos sä ryyppäät, niin ryyppää kunnolla"
Täältä tulee trooppinen tiristäjä! Tänne osuu tukalin paahde ensi viikolla
Ilmastonmuutoksen aiheuttama lämpötilan kohoaminen Siperiassa on johtanut ikiroudan sulamiseen ja laajoihin maastopaloihin.
ja sitte viel
tietysti vähän erilainen aamu ku normaalisti
klo 09:23: Perovuo sanoo: "Se, kenen laukku on kyseessä silloin, kun pariskunta matkustaa, on hyvin mielenkiintoinen filosofinen kysymys."
Taitoluistelijan olympiaunelma kariutui - Melissa vaihtoi pornoon: ”Onnistuin tekemään rahaa yhdessä illassa”
mieluummin nokka tukossa kuin pää tukossa
Nyt Viaplayssa: Ihmiskunnan historian ehkä hirvein elokuvatrilogia – Haukkuja tuli kriitikoilta, pornotähdiltä ja jopa leffan omalta käsikirjoittajalta
– Venäjän presidentillä on tänään suuremmat valtaoikeudet kuin faaraolla, tsaarilla ja pääsihteerillä yhteensä, Zjuganov sanoi videohaastattelussa
Tutkija: Koronan toinen aalto Suomeen voidaan estää – "80-vuotiasta sukulaista ei kannata mennä tapaamaan, jos on viettänyt koko yön karaokebaarissa"
suomalaisista 16 prosenttia oli samaa mieltä väitteestä, että pyöräily on turvallinen tapa liikkua, jos on humalassa.
Vastauksesi ja näkemyksesi auttavat sinua suunnitelman päivittämisessä.
Huomattavalla osalla COVID-19-potilaista ainoa oire on itse asiassa sekavuus
Keski-Suomessakin voi rytistä ukkonen huolella.”
Venäjällä alkoi äänestys perustuslakimuutoksesta – vaalitarkkailija moittii äänestystä läpinäkyvyyden puutteesta
Ei siis mikään kivitalon kokoinen tatuoitu järkäle, joka vilkaisee peräreiän kokoiseksi kiristetystä hupparinaukosta murhaavasti jokaista, joka ajatteleekin ottavansa hänestä kuvan, vaan pikemminkin kuin minkä tahansa suuren yrityksen johtaja, joka esittelee yhtiönsä kolmannen kvartaalin tulosta.
En edes tiennyt, että kokaiinin käytöstä voi tulla reikä nenään.
Tyttövauva sai arkiromanttisen nimen: ”Isä bongasi hiomapaperista
Kalevalan Lemminkäisen tarinassa mehiläinen tuo taivaasta lääkkeitä, joilla poika hoidetaan terveeksi.[57][58] Kalevalassa sana 'mehiläinen' ei kuitenkaan välttämättä tarkoita hunajamehiläistä, eikä 'mesi' mettä.[59] 
Valiokin uudistaa jugurttiensa pakkaukset: turkkilaismies menettää hattunsa – ”Ei ole piirrosta tehdessä ymmärretty kyseenalaistaa”
Valkoihoiset ääninäyttelijät eivät tule enää esittämään piirrossarja Simpsoneissa etnisiin vähemmistöihin kuuluvia hahmoja, televisiosarjan tuottajat ilmoittivat perjantaina.
Raju ukkoskuuro tappoi kanan Pohjois-Pohjanmaalla – pingispallon kokoinen rae osui eläintä päähän
Älyämpäriksi tai älyksi kutsutaan laitetta, josta imetään esimerkiksi kannabista.
Minun mailani, teen mitä helvettiä haluan sen kanssa!
Jyväskylän yliopistolle yli 400 000 euroa Huhtasuon ja Keltinmäen lähiöiden tutkimiseen – tavoitteena elinvoimaisuuden edistäminen
Hongkongissa poliisi hajottaa mielenosoituksia kyynelkaasulla ja vesitykillä
–  Turvallisuuslaki merkitsee Hongkongille käännekohtaa kaaoksesta hyvään hallintoon, Lam sanoi arvovieraille merkkipäivän juhlallisuuksissa.
Osasyitä voivat olla helteet ja ravintolarajoitusten lieventäminen.
Mitä enemmän on ihmisiä liikkeellä, sitä helpommin tulee asetelmia ja nokkapokkaa
Tesla kohosi Toyotan ohi maailman arvokkaimmaksi autonvalmistajaksi
34-vuotiaan miehen parturikäynti päättyi poliisitutkintaan Hämeenlinnassa
Räppäri ja viihdemoguli Kanye West on ilmoittautunut mukaan Yhdysvaltain presidentinvaalikisaan.
41-vuotias kuljettaja ajoi ilman turvavyötä ja kuoli
LEDs can sense light in addition to emitting it.
Maailman terveysjärjestö WHO nosti rokotevastaisuuden jo viime vuonna maailman kymmenen suurimman terveysuhan listalle.
Venäjän jalkapallon kolmannessa divisioonassa pelaavan FC Znamya Trudan harjoituksissa koettiin kauhun hetkiä, kun salama iski joukkueen 16-vuotiaan maalivahtilupaus Iwan Saborowskijiin.
Farmariauto paloi poroksi Jyväskylän Ylistönmäellä – paikalle sattunut postinkantaja pelasti rakennuksen liekeiltä
– Tuli uskoi vettä nopeasti. Auto meni lunastuskuntoon, kun lähes koko moottoritila meni kuumuudessa mössöksi.
Yhdysvaltain ulkoministeri Mike Pompeon mukaan ihmisten kannattaa ladata TikTok vain, jos haluaa henkilökohtaisia tietojaan Kiinan kommunistisen puolueen käsiin.
Once you free your mind about a concept of harmony and music being correct, you can do whatever you want. So, nobody told me what to do, and there was no preconception of what to do. -Giorgio Moroder
Lihasten heikkous on taitava naamioitumaan jumiksi
Deodoranteissa ja hammastahnassa on kemikaaleja, jotka vaikuttavat kykyymme palvella jumalaa.
Eihän tämä mikään varsinainen makunautinto ole, mutta eipä tästä paljon pahaakaan sanottavaa ole.
Salama iski lähes kirkkaalta taivaalta ja järkytti lomapäivää viettäneen Millan perheineen – "Kuin ydinpommi olisi räjähtänyt"
Emmi Nuorgamin kolumni: Kehopositiivisuudesta on tullut ärsyttävää
You mean like Netflix? Yeah no one sends movies over the internet.
Raju kolari pysäytti Hannele Laurin
Junioriottelu päättyi kaaokseen Helsinki Cupissa – poliisilta paikalle useita partioita
Marja, 46, ei ihmettele, miksi suomalaisilla naisilla on romansseja ulkomailla: ”Kun olin talvilomalla Barcelonassa, kävin joka päivä treffeillä”
Jos sinulla on onglemia sivujen aukeamisen kanssa netscapella niin vaihda IE5 selaimeen.
Lohi juhli juoksuilla Siilinjärvellä
Tee se itse -mies asensi letkut ristiin ja yritti saada autoliikkeen maksajaksi – lakimiehet nauroivat matkalla pankkiin
jos netistä löytyisi palvelu, jonka avulla voisi erota valtiosta yhtä helposti kuin kirkosta, niin eroaisin samantien.
Laamojen vasta-aineita voi ehkä käyttää koronavirustaudin hoidossa, esittää uusi tutkimus  "Läpimurto"
Niiden tietojen perusteella, mitä meillä on, hän ei ole vaarallinen. Mutta koskaan ei voi sanoa varmaksi toisesta ihmisestä.
Kanye West vetäytyy Yhdysvaltojen presidenttikisasta, kertoo New York Magazinen Intelligencer.
Kuinka paljon Henna Kalinainen laihtui ensimmäisen laihdutusviikkonsa aikana? Video
Matalataajuiseen äänivärähtelyyn perustuvia hoitomenetelmiä käytetään hyvin monenlaisten oireiden ja sairauksien hoitoon sekä ennaltaehkäisevänä hoitomuotona. Hoidon käyttöalueita ovat mm. uniongelmat, stressiperäisten oireiden lievittäminen, rentoutus ja rentoutumisen oppiminen, kivun lievitys, spastisiteetin lievittäminen, kehon palautuminen esim. urheilusuorituksen jälkeen, 
Yksi maailman tehokkaimmista supertietokoneista aloittaa pian toimintansa Suomessa – Tällainen on LUMI, jonka laskentateho vastaa yli puolta miljoonaa MacBook Prota
Tutkimusten mukaan ihminen voi sosiaalisesti parhaiten, kun veren alkoholipitoisuus ei ylitä 0,7 promillea.
Israelissa poliisi on käyttänyt vesitykkejä maan koronatoimia kritisoivia mielenosoittajia vastaan
Tätä tapahtumaa korona ei nujertanut – Pylkönmäellä kisailtiin leppoisasti Pentin olympialaisissa
 Jyväskylän Kankaan historialliselle konttorirakennukselle uusi elämä – Valkoiseen taloon muuttaa kesäkuussa joogastudio
"Miesystävän poika (silloin 11-vuotias) sanoi suku- ja geenitutkimuksesta että olisi jännää jos suvusta löytyisi vaikka merirosvoja."
Aggressio syntyy siitä, että tekee asioita toisen hyväksi ja itseään vastaan.
– Olemme yhtenäisiä pyrkimyksissämme peitota näkymätön kiinavirus, Trump tviittaa viitaten koronavirukseen.
Pohjoisen hillasoille on kadonnut heinäkuussa jo useita kymmeniä ihmisiä – Keski-Suomessa on etsitty marjastajien sijaan muistisairaita
Pohjoisen hillasoille kadonnut jo kymmeniä ihmisiä, yksi edelleen kadoksissa Oulun alueella
 Ei siitä näyttöä ole, mutta somehan tekee sen näkyvämmäksi.
Jukka Poika täytti 40 vuotta: ”Itsevarmuutta on tullut lisää”
Kyynärpääkosketuksesta on tullut virallinen EU-tervehdys.
Varmasti ei voi sanoa, veikkaisin ensimmäistä.
Kiitos kuuluu huume myönteiselle hallitukselle. Silitetään vain päätä.
DE (double-ended)-polttimot ovat optisesti laadukkaampia kuin klassiset E40-kantaiset ja niistä saadaan myös parempi teho (PPF) irti per käytetty watti.
Päätin, että pitäähän jonkun nyt huomauttaa pariskunnalle, ettei tällainen ole soveliasta, lukija kertoo.
Tom Cruise hurmasi Norjan pääministerin – ohittaa hallituksen asettaman pakkokaranteenin
Matti Vanhanen luopuu valtakunnanpolitiikasta: ”En pyri enää mihinkään”
On lempeät tuulet, tää onnea on! Ja polttavat huulet, tää onnea on! Ja jokainen kerta, tää onnea on! Käyn tunteiden merta, tää onnea on!
Lakiteknisesti vilkkuvan valon käyttö voi olla laitonta, koska kun esim. vilkkuva takavalo on hetken pois päältä, ei se enää sillä hetkellä näytä valoa taakse eli lain määräys ei täyty.
Teuvon mukaan hänen häistään Hondurasissa tulee yhdistelmä tosi-tv-ohjelmista Unelmahäät ja Poliisit.  – Seiska kutsutaan mukaan. Rymyhäät ovat tulossa, halolla lyyään naapuria.
työnlaadun mädätys on estettävä kategorisesti, vaikka 1918 uusiksi ottaen. Lakot ja neuvottelut tarvitaan, sopimaan on opastettava riistäjiä.
 I can’t believe that they canceled Vivaldi just after 4 seasons 
 Hyvä dosetti helpottaa arkea
The Not Fucking Around Coalition eli NFAC
Ei ole toivottavaa, että kansanedustaja kutsuu ministereitä perserei’iksi"
Trump: "ukaan ei pidä minusta, se voi johtua vain minun luonteestani."
Basware yllätti – pilvibisnes veti odotuksia paremmin
Kyllä sen kirkasta viinaa pitäisi olla.
Valko-Venäjä sanoo pidättäneensä 33 venäläistä palkkasotilasta – jäivät kiinni, koska eivät juoneet alkoholia venäläisturistien tapaan
Supernannaa avaruusnörteille? Star Trekin kapteeni Kirk laskeutuu Suomeen
 Yhdysvallat vaatii Pakistanilta oikeusjärjestelmän remonttia – jumalanpilkasta vangittu amerikkalainen ammuttiin oikeussalissa 
Muistatko alastonkuvalla kohauttaneen hiihtäjäkaunottaren? Vilma Nissinen etsii seuraa nyt Tinderissä – voitelutaidot eivät ole tarpeen! 
Sonyn A7iii -kamera on niin upea kamera, että saadessani sen, yöunet jäivät aluksi lyhyiksi kun näpräsin kameraa yömyöhälle. Se on täydellinen työväline, jonka uskomattomat ominaisuudet inspiroivat joka päivä ottamaan yhä parempia kuvia.
On aika kaukaa haettua, että poliisi käyttäisi järjestelmää väärin.
Musta lauantai liikenteessä jatkuu: Kolmekymppinen mies kuoli ja toinen mies loukkaantui vakavasti rajussa ulosajossa Toivakantiellä – auto törmäsi kahden metrin korkeudella puuhun
sori ku tääl on vähän sotkusta, mut mä asun tääl.
Kun aivot sekoittaa kemialla, ne menevät sekaisin. 
Astronautit molskahtivat Atlanttiin ennen kuin myrsky ehti paikalle
Kaaos avittaa fuusiovoimalaa
Savonlinnassa kolarin ajaneen auton matkustajat juoksivat poliisia pakoon metsään – marjasangot jäivät autoon
Linnanmäellä vieraili altistuspäivänä tuhansia ihmisiä – ”Turvavälit ovat vähän päässeet unohtumaan”
There is no such thing as an ideal pH. High values help cation uptake and low values help anion uptake: every fixed pH is a compromise. The usual safe range recommendation is from 5.5 to 6.5. Our advice is to stay on the low side: from 5.5 to 6.2.
Tappelu lennolla Ibizaan – kaksi matkustajaa ei suostunut käyttämään kasvomaskia
MTV seuraa: Puolet Beirutin kaupungista tuhoutunut räjähdyksessä, 300 000 ihmistä kodittomaksi, yli 100 kuollut ja tuhansia loukkaantunut
Jumala ilmestyi LSD-tripillä espoolaisella parvekkeella
Kömpelö, rytmitajuton ja tanssitaidoton Touko Aalto mietti TTK-osallistumistaan yli viikon – "Kohtaan ohjelmassa kaksi pelkoani"
Taimi oli sen verran kiero, että nimesin sen Väyryseksi.
He ovat olleet aika lailla omaehtoisen karanteenin kaltaisissa olosuhteissa.
Aivovamma aiheuttaa esimerkiksi epänormaalia väsymystä, keskittymisen heikentymistä, muistin häiriöitä ja äkkipikaisuutta sekä ärtyneisyyttä.
”Virallinen äänestysprosentti on varmaan 140.”
"Tarvitsen tukevat liivit"
tarvitsen tukevat hiisit
Kampanjan myötä maassa on noussut epävirallinen protestiliike, kun monet haaveilevat muutoksesta ja uudistuksista.
Donald Trump unelmoi kasvojensa veistämisestä kuuluisaan Rushmore-vuoreen – Valkoinen talo tiedusteli asiaa kuvernööriltä
Tauski ja Henna Peltonen palasivat yllättäen yhteen – avoin rakkaushaastattelu: ”Emme löytäneet toistemme vertaista”
EU vaatii Valko-Venäjän vaalien ääntenlaskennan tekemistä kunnolla
Kyllä huumeista on myös paljon iloa ihmisille. Turha kailottaa pelkkiä negatiivisia vaikutuksia. Jokainen valitsee oman aamupuuroreseptinsä.
Oo la laa. Kuka avasi rajat tolloille? Olitko se sinä,vai olinko se kenties minä,vai joku muu?
Voisiko Hankasalmi kunnostautua karanteenejä järjestävänä pitäjänä? Voisipa hyvinkin, moni on ollut siellä tavallaan karanteenissa iän kaiken.
Männä pittää kapitalistipenikoiden ulukomaille rahoillaan rehvastelemaan. Siinä paljon auttais vaikka olis itse Mestarin hallitus komentamassa uppiniskaista kansaa.
Ei tana. Tämä komukka joka kaataa nazikaljaa käkättimeensä aamusta iltaan,ei vaan jummarra,että tälle pandemialle ei voi antaa siimaa yhtään. Ei ole olemassa kompromisseja. Loukkasinko minä mokoma taas sinua? =(
Olin niin sekaisin, että minulla oli taskut täynnä kolaa palatessani Suomeen.
Vaajakoskelta tähdätään maailmalle vodkan voimalla – "Muutamme järviä viinaksi pullo kerrallaan", sanoo tislaamon käynnistävä yrittäjä 
Kun menet tarpeeksi syvälle ja pitkälle tietoisuuteen, törmäät pyhään. Se ei ole jotain, jonka me ihmiset itse kehitämme; se on jotain, mikä odottaa löytämistä.
Riippumatta siitä, onko oikeasti olemassa jokin tuonpuoleinen voima, molemmat metodit päätyvät samanlaiseen tulokseen.
Marko Ahosen tärpit: Bond-seikkailu Mustekala muistuttaa nimeään ja on kovin vetelä esitys 
Koronakohun keskelle joutunut Poju vastaa syytöksiin: "Markettien kassajonoissa on ihan samanlainen letkajenkka käynnissä" 
Creativity is evolution in our own hands. -Alex Grey
Biden valitsi varapresidenttiehdokkaakseen ”Kalifornian kytän” – Senaattori Kamala Harris on lasikattojen rikkoja
Uneksin maalaukseni, ja sitten maalaan uneni. -Vincent van Gogh
Pääministeri on väläyttänyt ajatusta siitä, että sellaiselta, joka on vapaaehtoisesti matkustanut riskimaahan, voitaisiin evätä tulonmenetyskorvaukset. Tämä on kuitenkin nykyisen lainsäädännön puitteissa vaikeaa.
Pääkirjoitus: Sanna Marinin hallitus luo itse epävarmuutta ja kaaosta koronasyksyyn
I am trying to get rid of the last bits of the man hunt culture by advocating the celebration of mistakes, more glorious the mistake the better the party should be. -Nikortel
Jyväskylä hakee 750 000 euron säästöjä muun muassa kirjastoista ja lasten liikunnasta – palveluja supistetaan, maksuja korotetaan ja henkilöstöä vähennetään 
Samat mietteet, tosin piirongin laatikosta löytyy vielä 80kg kahvakuulasetti, niitä kun aamusta heittelee ilmaan niin lähtee päivä hyvin käyntiin. Työmatkat, n.25km, juoksen lyijyliivit päällä niin veri kiertää ja hapenottokyky paranee. Jaksaa sitten töissä paremmin.
Ja kuten jo trendiksi on muodostunut lähes kaikkien valmistajien keskuudessa, 3,5mm kuulokeliitäntä loistaa poissaolollaan.
Olen läpsinyt häntä pakaroille, koska hänellä on mielestäni maailman parhaat pakarat.
 Tommi Kinnunen juoksi saunasta syvälle saksalaisten polttamaan Lappiin 
Ranta-aho: "Olen läpsäissyt häntä pakaroille"
Valtavia ylinopeuksia Jyväskylässä ja Muuramessa – satasta neljänkympin alueella humalassa ja huumeissa 
60 % suomalaisista ei pärjäisi ilman internet-yhteyttä kuin pari päivää, ja yli kaksinkertainen määrä eläisi mieluummin ilman sohvaa kuin nettiä.
Reilusti kun liikkuu niin sitten sillointällöin voi ottaa reilustikin.
Mieto ei kokkelista perusta, hän on mämmimiehiä!
Yleensä eläkeikäisten juominen ei ole holtitonta. Päivässä menee useampi annos mietoja juomia. 
– Huutokaupan metsästäjät -ohjelmasta tuttu Pauliina jammaili Drink Floyd -yhtyeen tahdissa Vallilan konepajalla, bileistä paljastetaan. 
Ihminen joka on elänyt ja käyttänyt huumeita itse ei pysty ajattelemaan, niin kuin me ajatellaan huumeista. 
MTV Uutisten toimittaja testasi, miltä koronatesti todella tuntuu: "Aivan kuin pienenä tunki legopalikoita nenään"
Lukashenko vakuuttaa Putinin tarjonneen apua – presidentit aikovat ratkaista Valko-Venäjän "ongelmat" vauhdilla
Suurituloisten poistamispyynnöt moninkertaistuneet
Katso myös: Pysäyttävä video julki Valko-Venäjältä – vaalitarkkailija kertoo MTV Uutisille, että ihmisiä piestään henkihieveriin keskellä Eurooppaa: "Silmitöntä väkivaltaa"
Jos ei itse asu vieressä, voisi ottaa huomioon, että joku asuu.
Voimakas jumputtava musiikki voi aiheuttaa sietämätöntä meteliä.
 juuri se basson jumputus on kammottavaa sekä ulkona että sisällä!
"The world is composed of diverse and contrasting elements. It is harmony that restores unity to the contrasting parts and weaves them into a cosmos.." -Jonathan Quintin
Suomalaistutkijat löysivät krapulaa helpottavan aineen – koetilanteessa haasteensa: osa ei pystynyt juomaan riittävästi, osa ei malttanut lopettaa
Kaaos uhkaa koronatestausta
Otavalla tajuttiin liian myöhään, että ne jotka ahmivat viikkolehtiä, eivät lue elämänsä aikana ainuttakaan kirjaa, Terras kuittaa uudessa Roast-kirjassaan.
Kari Enqvistin kolumni: Mitä nopeammin tajuaa, ettei maailma palaa entiselleen milloinkaan, sitä parempi
Milloin maailma palaa entiselleen? Näin kysellään tänä suuren epävarmuuden vuonna, jota kasvomaskien ja koronan lisäksi leimaavat pullistelevat diktaattorit ja talouden kaaos.
"Kaaoksen jumala" -niminen möhkäle tulee ohittamaan maan poikkeuksellisen läheltä perjantaina 13. päivä – NASA on jo aloittanut valmistautumisen 
Korona sai Nightwishin Floor Jansenin tekemään omaa musiikkia: "Olen tällä hetkellä niin rock, etten oopperalavoilla selviäisi"
Alkava sienikausi aiheuttaa kiireitä Myrkytystietokeskukselle
Vaasalaistukussa koronatapaus, uusia tartuntoja jäljitetty myös Old Irish Pubiin – lääkäri Heikki Kaukoranta: "Siellä on ihan ikioma pohjalainen viruslinko kyseessä"
”Jos on parantunut, on parantunut”, sanoo Salminen.
Tiedetään, että mitä pidemmälle kello ennättää, niin sitä korkeammalle promillet nousevat.
kun kipu häviää, elämä hymyilee.
Ministeri Saarikolta vihreää arpajaisveron laskulle, jotta Veikkaukselta jäisi enemmän jaettavaa urheilulle ja kulttuurille
Tissuttelija ei koskaan ole oma itsensä eikä läsnä.
Näin korona näkyy SDP:n puoluekokouksessa: Maskit puhujille, edustajat eristetty toisistaan
However this heavy exploitation of the planet's resources does not sit nicely with the locals, so you will have to be prepared to defend yourself and your machine empire.
Satunnaisesti maskiin voi toki yskiä. Jokainen ihminen päättää itse, miten toimii maskin kanssa parhaalla mahdollisella tavalla.
”Esko Eerikäinen voitti Karjalan Neito -tittelin neljä kertaa”
Sisä-Suomen poliisilaitos kehottaa Facebookissa harkitsemaan, mitä materiaalia sosiaalisessa mediassa jakaa.
"Jos mietit baariin menoa, niin mieti uudestaan"
Kuin pulloharja olisi tungettu sieraimen kautta aivoihin ja sitten hinkattu
Tänään on hyvä päivä asua Keski-Suomessa: Suomen korkeimmat lämpötilat ja aurinkokin pilkistelee
Valkoista ylivaltaa kannattavaa 29-vuotiasta australialaista syytetään terrorismista, 51 murhasta ja 40 murhanyrityksestä. Miestä saattaa odottaa elinkautinen vankeustuomio.
MTV Uutiset kävi baarikierroksella Helsingin keskustassa – juhliessa korona ei paljon paina
Nobody can bring you peace but yourself.
Kolumni: Sanna Ukkola: 12 sivua kuolinilmoituksia joka päivä - voimme estää tämän, jos työttömät insinöörit saadaan töihin isänmaan hyväksi
yhä useammin rikoksesta epäilty on erilaisista päihteistä sekaisin kuin seinäkello,
Väärä lääke vei perheenäidin pelikoukkuun
Republikaanien puoluekokouksessa peloteltiin kaaoksella ja talouden romahduksella, jos Trumpia ei valita – myös presidentin koronatoimet esiteltiin positiivisessa valossa
Suomalaisen miljonäärin unelma, kaljaa, lonkeroa ja viinalla täytetty järvi.
Terassilla tilasin kerran 400 lonkeroa ja 200 karpalovodkaa.
se on katu mikä opettaa elämään ei perkeleen marttakerhot -Saara
Ei meillä mitään tämmösiä
Entä jos ei ole mitään? -Tsemppiä!
Stefan Thermanille ratti- ja huumesyytteet: verestä löytyi amfetamiinia
Minulla on huumeiden suhteen nollatoleranssi. En ole koskaan ollut edes samassa huoneessa, jossa joku käyttää.
the owls are not what they seem
Sanna Marinin UPM-kommentit räjäyttivät Twitterin heti aamusta: "Syvä huokaus", "Onko se niin vaikea hyväksyä, että Marin on täysin oikeassa"
Pilven alkuperästä ei ole täyttä varmuutta.
V**uttaa, ihan suomeksi sanottuna
Poliisi piti kaverin vaatteita päällä ja taskusta löytyi kokaiinia – miehen huumesyyte hylättiin
Hymy on varmasti yhtä herkässä kuin Salkkareiden Ismolla silloin, kun sai tietää lottovoitostaan.
Kyberturvallisuuskeskuksen mukaan ble:n käyttäminen ei ole varsinaisesti turvallisuusriski
Keskisuomalainen selvitti: Jyväskylän koronaryppäiden alkupisteet olivat rakennustyömailla – tauti tuli aliurakoitsijan kautta ulkomailta
25 miljoonan euron fiasko: Espoon kokaiini-iskijä paljastui pelokkaaksi lukiolaiseksi – jopa uhri kuvailee toimintaa ”räpeltämiseksi”
Suomeen tuleva suoratoistopalvelu Disney+ saattaa ohittaa huhujen mukaan ajan myötä Netflixin – nämä ovat sen valtit
Italian ex-pääministeri Silvio Berlusconilla todettu koronatartunta
Voiko tässä vaiheessa kuitenkin epäillä, että jäljet johtavat Venäjän valtion sylttytehtaalle?
Alkoholin aiheuttamat riskit kasvavat heti, kun sitä käyttää
Toivon ettei kenenkään suhde lopu siihen, että puoliso ostaa seksiä ja ”jää kiinni”. Rakkaus on aivan eri asia kuin ostettu pikaseksi tuntemattoman kanssa. -Tarja
Kuopion Savonia-ammattikorkeakoulussa 49 karanteeniin – koronatartunta peräisin Jyväskylästä
Siis lähihoitaja, jolla on myös haarakonttori.
Lyömisestä syytetty poliisi kertoi oikeudessa, että hänen kätensä ei ollut tilanteessa nyrkissä, vaan hän ”teki itselleen työtilaa sellissä, ja avokämmenellä siirsi asianomistajaa”.
Kun alkoholia otetaan, ihminen muuttuu ihan erilaiseksi kuin yleensä
Korona muutti suunnitelmat! Formulatähti Valtteri Bottas antoi Tiffany-rakkaalleen kyytiä – kuvat
Koko ajan on se riski, jos heittäydytään leväperäisiksi.
– Halusimme jo viime vuonna erottautua siitä vanhasta BB:stä ja muista ohjelmista, kuten Temptation Islandista tai Love Islandista, jossa ollaan pelti kiinni aamusta iltaan, Ahomaa lisää.
PÖRSSI: Helsingin pörssi niukasti kymppitonnin yläpuolella, Samsung vei Nokialta yli kuuden miljardin arvoisen 5g-sopimuksen
Se, että aikuinen ihminen juo tahallaan käsidesiä, on ollut ihan tavallinen ilmiö aikaisempinakin vuosina.
Viikonloppuna korona jysähti Kinnulaankin, some villiintyi ja maanantaina kylä laitettiin osittain kiinni.
KRISTIINA ON OLLUT BIG BROTHER -TALOSSA KAKSI PÄIVÄÄ – EI OLE PESEYTYNYT TAI KÄYNYT TARPEILLAAN: "OLEN OIKEASTI AIKA HÄVYTÖN KAKKAAJA!"
KOTIINSA PALANNUT DANNYN, 77, AVUSTAJAKAUNOTAR HELMI LOUKASMÄKI, 19, KAIPAA TAKAISIN RAUMALLE: ”TYKKÄSIN PITÄÄ DANNYSTÄ HUOLTA!”
Lähes kaikki Mikkelin keskustassa viikonloppuna liikkuneet saattoivat altistua koronavirukselle
REIVAAMINEN TARKOITTAA tilojen tiivistämistä ja kokonaiskustannusten laskua.
BB-Valvomo: Vanhan kauden suihkukamera ällöttää edelleen - katsojat saivat suihkumateriaalia rahaa vastaan: ”Sairasta ja alentavaa!”
sä oot nyt pajatson tyhjentäny
Vihreiden kansan­edustajan t-paita hämmästytti kysely­tunnilla: vara­puhemies Rinne soitti perään ja nuhteli – ”En aio käyttää enää”
On tavanomaista, että suunnitelmissa on virhe tai kaksi, mutta että oikeastaan kaikki asiat ovat virheellisiä, niin on se erittäin harvinaista. -Iin tekninen johtaja Janne Jokelainen
Suunnitelma oli vasta esisuunnitelma.
Maailmanhistorian suurin markkinointiponnistus ei siis mennyt hukkaan!
Suhteellisuudentaju ei ole koskaan ollut mikään varsinainen ihmiskunnan valttikortti.
Kun on aika käydä yöpuulle, yksinäisyyttä voi lieventää chatin ääreen nukahtaminen.
Surmaaja oli kadonnut jäljettömiin suljetulta laivalta – 33 vuodeksi.
Jos on uskontonsa vuoksi pasifisti, saa vapautuksen armeijasta, mutta uskonnoton pasifisti joutuu vankilaan.
Ihmiset keräävät mitä omituisempia asioita, miksei myös siemeniä.
RASKAUSONNEA HEHKUVA KRISTA SIEGFRIDS ULKOILUTTI LUKSUSLAUKKUA – TUOREET PAPARAZZIKUVAT!
 Meno tiellä on vaarallista, jos on useamman päivän valvonut ilman minkäänlaista unta ja käyttänyt aineita.
Suomalainen Fairy pesee paremmin, ja Koskenkorvasta ei tule krapulaa – Näin venäläisturistit ylistävät Suomea sosiaalisessa mediassa
Toisaalta erityisen paljon venäläisiä Suomessa ottavat päähän toiset venäläiset, jotka jatkuvasti huutavat ja vaativat palvelua
Jyväskylässä kaksi uutta koronatartuntaa, Äänekoskella yksi – katso kunnittain, kuinka toinen aalto nousee THL:n tilastoissa
Soilun mukaan muodin kuluttajista on tullut tietoisia.
Kannabis on THL:n julkaisemien tietojen mukaan vähemmän riippuvuutta aiheuttava aine kuin esimerkiksi kofeiini. -Hämeensanomat
KESKIVIIKKONA ja torstaina olot eivät ole ulkoiluun houkuttelevat, mutta Tuovinen kertoo, että sitä ennen ehtii ulos hyvän sään aikana.
Tarkoittaako tuo satavarmasti myös että sataa varmasti?
Genelecit toimivat myös Ibizalla
Pekka Pouta osoittaa videolla – näin myrsky iskee Suomeen: PAM!
Ensitreffit-morsian paukauttaa heti häissä kiperän kysymyksen sulhaselle: "Mites tuo lapsipuoli?"
Sairas T. Poliisi suoritti alueella tehostettua huumausainevalvontaa.
Suomen historian rajuin velkaryyppy – näin 10 koronamiljardia on käytetty
"Tässä koko talven sää" – paitsi ettei ole, koska sitä ei voi ennustaa edes pihlajanmarjoista, sanoo meteorologi Lea Saukkonen
Kun ei kylmä kynttilänä eikä pauku Paavalina, kylmää kynnet kyntäjältä.
– Jos syön jotakin suolaista, minun on ehdottomasti saatava jotakin makeaa perään, koska silloin tapahtuu sellainen kemiallinen reaktio vatsassa, jolloin ruoka sulaa, eikä jää heti läskiksi, Väisänen kuvailee teoriaansa.
Hallitus yrittää parantaa työllisyyttä niin sanotulla yksilöllisen työnhaun tuella, jossa työttömän pitää hakea kuukauden aikana 0–4:ää ”työmahdollisuutta”.
Ukrainan ja Valko-Venäjän rajalla koronarajoitusten vuoksi jumissa juutalaisia pyhiinvaeltajia
saako kaikki puhua?
jyväskylässä paistaa aina aurinko
Minua ei kukaan ole myrkyttänyt
Mut silti se on taas vähä puukosta voi tulla.
Sekoitus avaa mahdollisuuden hieman myrkyttyä ja vireytyä samanaikaisesti.
Ulostepuukolla leikkaa huonosti ja heliumia saanut alligaattori ääntelee kimeästi
Koulupoliisi arvioi, että ilmiön takana on kannabismyönteisyys
Levyarvio: Gettomasa teki jälleen teknisesti loistavan levyn, mutta olisiko aika kuulla laineja muustakin kuin fleksaamisesta ja naisten vaihtumisesta?
Itse ryyppään vain päivisin, silloin korona ei tartu
Hyvä olo indeed.
Aila-myrskyn vahingot näyttävät olevan jäämässä odotettua pienemmiksi, vakuutusyhtiöistä kerrotaan
Etelä-Korea pysäytti loikkarin – Yritti palata takaisin Pohjois-Koreaan
Vesa Keskinen avoimena: ”Sain 108 orgasmia illassa!”
Keski-Suomen Noona Pölkki toinen perintöprinsessa Miss Suomi -kisassa: "Kotiin pesemään pyykkiä"
Lintilä Ylelle: Valtio tekee selvityksen Trafigurasta – rahanpesuepäilyt "erittäin ikäviä"
Keski-Suomi, Etelä-Savo ja Pohjois-Karjala lyövät hynttyyt yhteen – uusi osakeyhtiö myy ja vuokraa lääkäreitä
"Hanhi ei tarvitse buffetpeltoja, se tarvitsee haulikkoa"
Ennakkoluulot Italiasta dominoivat korona-ajan keskustelua – Laiska-Luigien siestoista puhuttaessa unohtuu tavallisen italialaisen hätä
Tomi Autere, 44, on jyväskyläläinen sijoittaja, joka myi isänsä
Aero 15 -pelikannettava asettuu 2199 suositushinnallaan hieman yli 2000 euron hintaluokkaan
Toimittaja testasi 8 uutta älykelloa – yllättävä lopputulos: ”Älä osta älykelloa”
”Kun hän ensimmäisellä kynttiläillallisella alkoi puhua soteuudistuksesta, tajusin, että hän on minulle oikea”
Sekava kurppa ilmestyi kuokkimaan häihin keskellä Helsinkiä
Asian voi ilmaista niinkin, että ellette ole varovaisia, baarit voivat mennä pian kiinni.
Auton katolle laitettu tuulivoimala tuottaisi myös sähköä...samon vessanpönttöön laitettu turbiini.
Mitkään paperilla olevat "suositukset" ei auta, koko suomi kaaoksessa jo ilman koronaakin vihreiden ja vasemmiston talouspolitiikan vuoksi.
Muutaman kerran tutut tiedustelevat puolisolta työpaikalla, onko automme kenties korjaamolla, kun ovat taas nähneet minut kävelemässä jonnekin.”
– Jos mukavia naapureitamme kiinnostaa soitella Seiskaan asioistamme, niin ei se minua haittaa! Rakennamme täällä Sofian kanssa kotia ja asumme tietoisesti aika sumpussa katseiden alla.
Pääministeri Marin Talouselämässä: ”Emme voi valitettavasti luottaa siihen, että yritykset huolehtivat ihmisistä”
Musiikillisesti pyrimme löytämään kanavan ytimen rap-, hiphop- ja r&b-musiikista sekä uusista biiseistä, mutta myös niistä, jotka ovat olleet rakentamassa koko genreä sille tasolle, missä se nyt.
Rahaa oli niin paljon, että 10 000 euroa oli kahvirahaa
SOKKIERO?! STEFAN THERMAN JULKAISI TYRMÄÄVIÄ ILMOITUKSIA SOMESSA - SUHDE SOFIA BELÓRFIIN DRAMAATTISESTI OHI? "ON PAREMPI OLLA YKSIN"
Kiina on lähettänyt jo puoli miljoonaa tiibetiläistä uudelleen­koulutusleireille tänä vuonna: ”He saavat tuntea keskuskomitean huolenpidon”
KIINA on luvannut hävittää maaseudun köyhyyden tämän vuoden loppuun mennessä.
Kukaan ei ole turvassa, ennen kuin kaikki ovat turvassa
Parisuhde kriisissä! Kohukaunotar Suvi Pitkänen avautuu perhedraamastaan: Avomieheni ei luota tai usko minua!
Riidan jälkeen sunnuntaina Sofia hymähtää, että Stefu on nöyrää poikaa, kuten aina hermostumisensa jälkeen.
Taksin pako Helsingissä päättyi punaisiin liikennevaloihin
Sadepisarat ja radonin tytärytimet tanssivat Saaristomeren yötaivaalla: säteilyhälytys!
”Jos yrität keittää edes Ruotsin Skånen kalkkisella vedellä Juhlamokkaa, ei siitä mitään tule.”
Lapuan Piispa Simo Peura oli loppuviikon piispantarkastuksella Jyväskylän seurakunnassa. Hän vinkkaa, että korona-aikana pestyt ja desinfioidut kädet voi vaikka ristiä.
Arvioiden mukaan ongelmakäyttö saattaa olla Suomessa jopa Euroopan suurinta.
Estonian kyljen repeämästä kerrottiin laajasti jo vuonna 1997 – virolaistutkija väittää nyt Estonian osuneen ruotsalaisten sukellusveneeseen
Nuoriso bilettää ja pilaa kaikkien joulun
SUPERTARTUTTAJAKSI kutsutaan henkilöä joka levittää tartuntatautia muita ihmisiä tehokkaammin.
Moni hyppää aamulla sängystä suoraan tietokoneen ääreen, ja sillä voi olla ikäviä seurauksia selälle
Tom Hanks maksoi Forrest Gumpin juoksukohtauksen omasta pussistaan – ja nauroi sitten koko matkan pankkiin
Kannettava tietokone on välttämätön toisen asteen opinnoissa. Hallitus on varannut lukioille runsaat 200 euroa niiden ja kirjojen hankintaan.
”Vuosi sitten oli muodikasta laittaa käyntikorttiin sähköpostiosoite - nyt sen rinnalla pitää näkyä Web-palvelimen nimi”
raivo repesi
Minulla on ainakin yksi sydänystävä. Se on alkoholi. Se ei ole koskaan jättänyt minua,Valpio lataa elämäkerrassaan.
jos vuoden loppuun olis sit ilman
Nopeustestillä lisää puhtia nettiin
Yksinäiseltä vaikuttanut joutsenen poikanen otettiin kiinni Köhniönjärvellä
Omat koirat siinä vähä pureskelee ikäänkuin. Tietyt baarit  varmaan on pitänyt asiat kunnossa mut nimiä mainitsematta esim london on sellanen paikka jossa ei suomen lait päde juuri lainkaan. 
Mutta kun tämä skeida ny on tullut jäädäkseen niin eiköhän myö pian opita. Puusta paskomisesta pönttöönkään ei menny ku muutama tuhat vuotta.
Matti Mörttisen kolumni: Trump voi voittaa, eikä siihen tarvita kuin yksi iso nöyryytys oikeaan aikaan
Irlannin korkein oikeus: Subway-pikaruokaketjun leipä ei ole leipää
Pubs in England will be fined £1,000 for playing music over 85 decibels under a new coronavirus law.
Lopuksi vapautimme 3080 ROG Strixin kahleista, nostimme Power Limit -tehonkulutusrajoituksen 450 wattiin ja löimme lisää löylyä kiukaalle grafiikkapiirin takapuolen kuormavirtaa tasaavien ohituskondensaattoreiden anellessa armoa.
MARIA KOULUSSA, TOIVO PÄIVÄKODISSA --Vesa Keskinen
Mies kuoli putkaan Raumalla
Jari Matti Latvala kertoo Iltalehdelle, miksi hän valotti eroonsa johtaneita seikkoja elämäkerrassaan.
Aktivistit tukkineet tien Helsingissä, poliisi antanut poistumiskäskyn – suora lähetys käynnissä
Kyseiseen tapahtumaan ei ole saatu poliisilta lupaa.
Koko 2010-luvun ajan Suomi myös aktiivisesti halusi mukaan CMX:ään, koska valtiojohto arvioi osallistumisen korottavan Venäjän-uhan varalle tarvittavaa ennaltaehkäisevää pelotetta.
Aktivistit tukkineet tien Helsingissä, poliisi hakemassa kalustoa irrottaakseen kahlitut henkilöt
PEKKA POUDAN LOMAMATKA VIROON MENI PILALLE: JOUDUIN ELÄMÄÄN PUUTTEELLISTEN SÄÄENNUSTUSTEN VARASSA!
Jämsä oli poikkeuksellisen merkittävä pontikkapitäjä – keittäjiä löytyy yhä: "Pääsin sitä tänä kesänä lipaisemaan"
Poliisi hajotti aktivistien tiesulkua kaasusumutteella ja voimakeinoin Helsingissä – väkeä kannettu poliisiautoihin
Surkeita paskiaisia nämä tsadilaiset surkeat viherpiipertäjät, tämmösiä otuksia syntyy kaupungeissa vain ja ainoastaan huumehörhöissä - lesboissa ja ämmissä. Maaseudulla ei ole mitään ilmastokriisiä ei ole ollut eikä koskaan tule koska siellä asuvat ovat järjeltään älykkäämpiä kuin nämä tsadilaiset huume hörhöt.
"Phosphoric acid is often used in this process, and that chemical imparts some fairly good fire retardant properties." -Pepsi to the fire rescue!
"Two things are infinite: the universe and human stupidity; and I'm not sure about the universe."
WHO-johtaja: Joka kymmenes maailmassa saanut tartunnan
Syy presidentin yllättävään autoajeluun saattoi olla ”kortisonipsykoosi”
Vuoteen 2045 mennessä liikenne muutetaan nollapäästöiseksi.
Fysiikan Nobel mustan aukon tutkijoille
RAPORTIN mukaan Englannin kirkossa 1940-luvulta vuoteen 2018 yhteensä 390 papiston jäsentä tai kirkkojohtajaa tuomittiin seksuaalisesta hyväksikäytöstä. Vuonna 2018 kirkolle ilmoitettiin yhteensä 449 epäillystä lapsen hyväksikäyttötapauksesta, joista yli puolet liittyi kirkon korkeisiin virka-asemiin.
 Ensi viikolla voi olla jo liian myöhäistä, Kiuru totesi.
Minulle ei vesi käy, ei millään.
– Jotkut nuoret pojat tosin ihmettelivät, että eikö tosiaan lain mukaan pyörällä saa keulia liikenteen seassa.
– Onko niin, että suomalaiset eivät usko mihinkään muuhun kuin lakiin?
Mitä pitää tehdä, kun maskin käytön jälkeen huulhen ympärille tulee sininen rengas?
Jyväskylän Aren Aukiolla osoitetaan paraikaa mieltä poliisin viimeaikaisia toimia vastaan. Poliiseja on runsaasti paikalla turvaamassa mielenosoituksen rauhanomaista sujumista.
Kemian Nobel geenisaksien keksijöille
Trumpista tuli kaaoksen kuningas – tämä on kuin kauhufilmistä
”Ihan oikeasti, tässä voisi ottaa
”Vaikka olen tietoinen, että näin tehdään, niin kyllä silmät laajenivat kun tämän näin!
VR:n junissa on käsidesiä annostelijoissa vaunujen eteisissä, sillä VR haluaa omalta osaltaan tukea matkustajien terveyttä.
”Nämä ovat harvinaisia yksittäistapauksia”, VR:n viestintäpäällikkö Janna Viisterä kertoo.
– Sain nyt uudet lonkat ja hammaskalustoakin uusitaan, Veltto kehaisee ja toivoo löytävänsä naisen.
BB-Roope haaveilee Miss Suomeksi tulemisesta!
Sri Lankalla yli tuhat kasvomaskitehtaan työntekijää saanut koronatartunnan
Tehostettu pysäköinninvalvonta iski mopoilijoihin Viitaniemessä – isä tuohtui, kun pojalle rapsahti parkkisakko viiden senttimetrin takia
Tuntuu siltä, että pysäköinnintarkastaja on saattanut "palkita" mopopoikia ihan sen takia, ettei itse satu pitämään mopojen pärinästä, isä paheksuu viestissään.
Koronanyrkki ohjeisti torstaina: sote-henkilöstön pikkujoulut tauolle
Kaaokseen ajautuneen Kirgisian presidentti sittenkin valmis eroamaan – tietyin ehdoin
Sairas suolisto tarkoittaa sairasta elimistöä.
Tappaa 99,9 % koronaviruksista ja muista mikrobeista – Kiinalainen ”säteilyase” tuhoaa taudinaiheuttajat auton pinnoilta
Ensin Happeen juhlat: 10.10. pelinumero 10 jäihin – Sitten ne Happeen murheet: 3–7 numeroilla päihin
Hoivakotivanhus: ”Olemme täällä kuin eläimet karsinassa” – tutkija arvioi kuolemia tulleen enemmän eristyksestä kuin itse viruksesta
Nyt kannattaa pysyä riittävän etäisyyden päässä jopa tutuista, sanoo aerosolitutkija.
Seksilelussa on ammottava aukko – tästä voi seurata tukalat paikat
Pernilla Böckerman hurmasi fitness-lavalla – kisa päättyi kyyneliin
Visually, lollipopped plants have bare stems with no foliage towards the bottom, similar to a lollipop stick.
Muinaisessa Egyptissä ei aina turhia nipotettu: "Ikuisen Kännin Jumala" on tästä yksi esimerkki
Fiona-koira löysi koloja maasta ja ihastui kovasti pieniin asukkeihin – ei malta olla tuijottamatta
If the news is fake imagine how bad history is
Metsästäjä ampui haulikolla teereksi luulemaansa miestä Multialla
Pyörävarkaudet kasvussa Jyväskylässä – poliisia auttaa, jos muistaa, millainen pyörä varastettiin
Taffel tuo kauppoihin sipsijoulukalenterin, jossa on 31 luukkua
Koronaviruksen tapauksessa toinen aalto on kielikuvana käyttökelpoinen, vaikkakaan ei määritelmällisesti täsmällinen
The researchers also found that waiting until after breakfast to drink your coffee significantly improves the body’s ability to break down food.
maskivyyhti
If people are not laughing at your dreams you are not dreaming big enough.
A lot of people die at 20 and are buried at 90.
Whether you believe it or not there is a hero inside of you.
Consistency is the mother of mastery. -Robin Sharma
An idea without execution is a delusion. -Robin Sharma
Addiction to distraction is the death of your creative production.
Luthier tarkoittaa kielisoittimen rakentajaa ja se juontuu alunperin ranskalaisesta luuttua tarkoittavasta sanasta.
Koronavirus lisännyt kansalaisten valvontaa verkossa
You have to ask why do they want chaos and crime? The answer is their god demands adrenochrome which can only be derived from terrified people
Legendaarisista kotitossuista on kehitetty katupukeutumisen brändi, joka tavoittelee hipstereitä tupsubaskereilla ja läppärisuojuksilla.
Ruotsin olympiasankari sai neljän vuoden dopingpannan – syyttää vastustajan silmäripsiä ja tilittää: ”Toivon, etten olisi aloittanut koskaan painimista”
"Pelko on hyvä ravintolarajoitus"
ABREU Instagramissa ▪️ Tiesitkö, että mun biisi Lusikat voi pelastaa ihmishenkiä? Sillä on sama 100-120bpm syke, jota tarvitaan elvytykseen sydänpysähdyksen yhteydessä.
Tutkijat onnistuivat kehittämään huoneen­lämmössä suprajohtavan materiaalin
Uuden keksiminen ei ole ollut kommunistisen Kiinan juttu.
Viron sisäministeri kehotti homoja muuttamaan Ruotsiin
Käyttökeskuksessa valvotaan, jotta asiakas voi nukkua ja keittää kahvinsa rauhassa
Kahdeksan maata sopi kuutoiminnan pelisäännöistä
Sara Sieppi julkaisi seksikkäitä sänkykuvia – yllättäen Jari-Matti Latvala ilmestyi kommentoimaan otoksia
Erinomaista! Sananlaskut ja niiden merkitykset ovat tiukasti hyppysissäsi. Olet todellinen vanhan kansan viisauksien mestari!
Ja, prima
Jyväskylän kaupunginhallitus hyväksyi erottamisensa
Sarjapissaaja piinaa Seinäjoen Prismaa virtsaamalla omiin housuihinsa – hämmentynyt johtaja: ”Eihän se sinänsä rikos ole”
Kyse ei ole lainkaan laiminlyönnistä, vaan huonosta tuurista.
Pääministeri ei turvallisuussyistä halunnut paljastaa auton merkkiä.
Sisältää laamavesipyssyn
Luontoäiti räimii Suomea nyt vesitykillä
 Aina ei voi kakata tai pieraista juuri silloin, kun tarve tuntuisi olevan.
Italiassa syntyi vihreä koira
Teerenpelin käsidesi erottuu muista miedolla mallastisleen tuoksulla.
Tradition is just peer pressure from dead people.
Poikkeuksellinen ampumavälikohtaus Pihtiputaalla: 14-vuotiaat uhkailivat pienempiä lapsia muoviaseella – yksi laukaus ammuttiin
Erdoganin kommentit Macronin mielenterveydestä olivat liikaa – Ranska kutsui Turkin-suurlähettiläänsä kotiin
Rikollisryhmä United Brotherhoodin lakkauttamisoikeudenkäynti jatkuu – poliisi epäilee: Lahteen perustettu uusi ryhmä
Valko-Venäjän opposition julistama yleislakko on alkanut.
Länsinaapurin joulu on peruttu! Tegnell neuvoo ruotsalaisia unohtamaan suuret sukujoulut
Balkanin lämpövirtaus heitti Suomen kuukaudella kohti viime kesää: ”Jää nyt paikalleen vähän pidemmäksi aikaa”
Atlantin valtava matalapaine säätää säätä, trooppisilta myrskyiltä loppuivat aakkoset kesken.
Pimennossa pidetty vaimo pitää miestään idioottina
Puhutaan, ettei yksittäinen ihminen voi saada muutosta aikaan, mutta kyllä se on mahdollista, kun tarpeeksi tarmokkaasti ajaa omia arkipäivän asioitaan, Holopainen sanoo.
– Muistan, kuinka lätkin levynkansiin tarralappuja, joissa luki: sisältää myös hittibiisin Lambadan, Anna naurahtaa.
Mäkikotka Matti Nykäsen leski Pia moittii päätöstä Matin muistomerkistä: ”Voi perkele mikä kävi”
Voi perkele mikä kävi
Jälleen uusi tietomurto – Lahden kaupunki tiedottaa
Terapia on Suomessa vähän tabu, mutta Amerikassa ihmetellään, jos ei käy. Oli kuinka superihminen vaan, kaikki siellä terapiassa käy.
– Kyse on tulonsiirrosta. Pankkitilille ilmestyy rahaa, Harakka vastaa kysymykseen siitä, miten kompensaatio käytännössä toimisi.
mitään sen selvempää ei juuri nyt ole luvassa.
– Ei ole hyvästä, jos on paljon naisia ja vauhtia. Elämänhallinta on tärkeä juttu, vaikkei minulla koskaan ole ollut mitään ongelmaa alkoholin tai minkään muunkaan kanssa, Topi kertoi Seiskalle aikaisemmin syksyllä.
Frederik ja Kari Tapio keikkailivat yhdessä Frederikin ollessa kolmekymppinen.
Kun Jonna Heynke oli nelivuotias, hän sai joululahjaksi pakkauksen hajutusseja.
Tamperelaispoliisi loukkaantui hankalan asiakkaan nimiteltyä häntä ”putinistiksi” ja ”stalinistiksi”.
Aluehallintovirasto sulki ravintolan Keski-Suomessa kahdeksi viikoksi – rikkoi koronasääntöä, kapakkatappelu paljasti
Kun ihminen jäljittelee sitä siristämällä omia silmiään, se on kissalle hymyn veroinen viesti.
Uimahallin saunan paljaat takapuolet huolestuttavat Kuopiossa
Valmistellaan Windowsia. Älä katkaise virtaa tietokoneesta
"Sysop" on kylmähermoinen kaveri, joka mahdollistaa Tor-verkon huumekaupan eikä tee virheitä
Vakuutuskaan ei vesivahingon sattuessa korvaa kaikkea, sillä vanhojen putkien ikävähennykset ovat merkittäviä
Mikäli Jeremy todetaan syylliseksi, voi hän saada yli 330 vuoden tuomion.
kun tutkitaan ja korjataan rakennuksia, niin meidän pitäisi keskittyä enemmän rakennuksen tutkimiseen eikä ihmisten oireiden kyselyyn.
Uusi-Seelanti hyväksyi eutanasian kansanäänestyksessä – kannabisaloite kaatui
Shoppers stocked up on pasta and toilet roll while people queued outside hairdressers for a final trim.
Hirviporukan räjähtäneessä makkara­nuotiossa oudon paljon sattumia – ”Jos joku antaisi vinkkiä”
Jos joulupukki tulee, hänen kannattaa käyttää maskia.
Kun sulake ei pala, niin palaa valo.
Everyone's Home is Their Castle
James Bond actor Sir Sean Connery dies aged 90
MTV Yhdysvalloissa: Presidentinvaalien tärkeimmän osavaltion ääntenlaskusta voi tulla täysi kaaos – "Tuhansien ihmisten äänet hylätään"
”Reetu, se on saatanan kovaa staffii, siinä on kokaa seassa.”
Omakotitalon piharakennuksessa paloi Pihtiputaalla: "Ensimmäiseltä yksiköltä niin hyvää toimintaa"
On vielä täysin mahdollista, että Trump voittaa vaalit aivan rehellisesti. Se merkitsisi sekavan nykymenon jatkumista.
Jacobsonin elin löytyy myös ihmiseltä, mutta valitettavasti se ei toimi enää.
Casio G-Squad GBD-H1000-1ER ranteessa päihität kovimmatkin haasteet!
- Tuntuuhan se pahalta, mutta pistä helvetti pois tuo tukka. Tuo on ihan kauhea, hän kauhisteli Arttua katsoessaan.
”En silti yhtään valita palkastani. Ihan hyvä palkkani on, ei sitä käy kieltäminen”, Salminen sanoo.
Marinin hallitus ja Tom Packalén kehittävät tekoälyä kitkemään ”väärinajattelua” verkossa
Ellei laitosruoka maistu, syy ei ole raaka-aineissa vaan heikossa ammattitaidossa, hinnalla kilpailemisessa laadun sijaan, ylikypsennyksessä ja surkeassa maustamisessa, joka on Suomessa perinteikästä.
Kisa on erittäin tiukka, Trump on omasta mielestään voittanut vaalit ja aikoo pyytää ääntenlaskennan lopettamista
Suklaapuoli onkin jaffakeksien alapuoli
Vaimonsa Porissa murhanneelle naiselle elinkautinen
"Mukkelis-makkelis"
Trump höyryää Twitterissä: Yllätysäänet veivät johtoaseman "taianomaisesti"
Joe Bidenin tuleva mahdollinen hallinto joutuu lähes ensitöikseen nielaisemaan myrkkypillerin.
Sälekaihdinten raosta paljastui yllättävä näky: paketin tuonut postimies virtsasi asiakkaan pihatielle
"Koirat palaavat Valkoiseen taloon" – Näin Bidenin voittoa on kommentoitu Suomessa
Kuvan halkopino ei liity tapaukseen. 
Mummolan huussin tyhjennysväli on 50 vuotta. Pakkasella oli kerran pilari reiän tasolle asti, hain Fiskarsin lapion, mataloitin taideteoksen.
 Linkki piereskelyn ja covid-19-viruksen tarttumisen välillä voi olla relevantti, koska sitä ihmiset tekevät, piereskelevät.
Työväentalo puretaan Säynätsalossa – suojeluarvo menetettiin rappion ja ilkivallan seurauksena
”Olemme nähneet todennäköisesti kaiken”, Mattila sanoo.
He hadn't proved the existence of a soul, he was just your bog-standard dog murderer.
Yhdysvaltain ulkoministeri Mike Pompeo sanoi tiedotustilaisuudessa, että Donald Trump tulee pysymään vallassa.
Opiskelija teki jymylöydön Etelä-Afrikassa – maasta paljastui 2 miljoonaa vuotta vanha apinaihmisen pääkallo: "Henkeni pysähtyi"
Mies teki rikosilmoituksen varastetusta pyörästä, mutta kuuli myöhemmin, että poliisi oli toimittanut sen myytäväksi huutokauppaan – Miten se on mahdollista?
Nykytiedon mukaan virus ei tartu nautoihin, lampaisiin, sikoihin, kanoihin tai ankkoihin.
Leppävirran Särkiniemen kaivoksella ympäristöongelmia peiteltiin niin kauan, että ketään ei saatu vastuuseen.
Koronapandemia innosti suomalaiset säästämään ennätystahtiin – EK:n ekonomisti Simo Pinomaan mukaan liika säästäminen syventää jo taantumaa: "Parempi jos rahat sijoitettaisiin pörssiosakkeisiin"
yksisarvispasta ja arjen muut lohturuoat
Nyt puhuu pyöräilijä Jyväskylän liikenteestä: "Kun istut lämpimässä autossa, niin mieti mitä voisit tehdä räntäsateessa polkevan ilmastosankarin hyväksi"
Venla, 25, käyttää huumeita, kun juhlii - ja niin tekee moni muukin
nyt ois niitä olla
nyt ois niitäki olla
Otaniemen kvanttitietokone voi ratkoa tulevaisuuden ongelmia jo ensi vuonna
Bill Gates says he doesn't understand anti-maskers: 'What are these, like nudists?'
Teslaa epäillään vakavasta valmistusviasta – jopa 159 000 autoa voi olla riski liikenteessä
Uusimaa siirtymässä koronan leviämisvaiheeseen – kaksi seuraavaa viikkoa näyttävät, perutaanko joulu
Joulun sääennuste synkisti meteorologinkin – "Ei kai taas neljää kuukautta loputtomalta tuntuvaa marraskuuta?"
Marraskuu näyttää tänäkin vuonna kestävän ainakin jouluun.
Robotti-imuria voi käyttää salakuunteluun: tunnistaa puheen 90 % tarkkuudella – ilman mikrofonia
Vaikka nurmi vielä vihertää, on suuri osa kaupungin pyöräteistä nyt hiekoitettu.
Ruma tahra WHO-pomon julkisuuskuvaan – syytetään aseiden salakuljettamisesta kapinallisille
Tavarajuna törmäsi kiskoille kaatuneeseen puuhun Saarijärvellä, kuljettaja pystyi hälyttämään itse apua
Auto törmäsi tielle kaatuneeseen puuhun Kannonkoskella
Sipulikanavan perustajalle neljä vuotta vankeutta
Alus on tukevasti karilla, siinä ei ole vuotoja, eikä ihmishenkiä ole välittömässä vaarassa, Meripelastuskeskuksesta kerrotaan.
Twitter luovuttaa Bidenille presidentin virallisen Twitter-tilin käyttöoikeuden tammikuussa, vaikka Trump ei olisi myöntänyt vaalitappiotaan
Koronavirus voi elää vainajassa viikkoja – mutta mitä muuta, sitä ei oikeastaan tiedetä, koska vanhentunut laki hidastaa tieteellisiä ruumiinavauksia 
Ei kerrottavaa lapsille, ei vanhemmille eikä edes isovanhemmille – JYP jäi täysin Lukon jalkoihin
Tesla-pomo Elon Musk tienaa Gigacalculatorin mukaan viidessä minuutissa 12 854 euroa. Suomalaisen pitää paiskia hommia vastaavaan rahaan 16 viikkoa, 1 päivä ja 1 tunti. 
Zuckerbergin palkka Facebookilta on nimellinen, yksi dollari vuodessa. 
Koeajossa mainio Suzuki Swace – jos yksi asia olisi toisin, tämä auto myisi Suomessa kuin mutakakku markkinoilla
Vilma, 19, julkaisi kuvan pyllystään – tärkeä sanoma: ”Jos mun etusivulle pärähtää tällainen posekuva...”
Marin on nostettu Euroopan epäviralliseksi ”koronakuningattareksi”, mutta titteli voi olla ennenaikainen
Taikurista Jyväskylän kokoomuksen puheenjohtaja
“Jatkuvat bileet vai hampaattoman zombien kaaos?“
00:54 <@iRPG> Verily I say unto thee, the Heavens have burst forth, and the blessed hand of God carried LAmanzi 58 days, 08:41:18 toward level 55.
Australian koronasovelluksesta nolo paljastus: tiedustelupalvelu kyttäsi käyttäjiä
Yli 300 000 Spotify-tilille murtauduttiin – hyökkääjillä hallussaan salasanat ja sähköpostiosoitteet
Lyijy on myrkyllinen raskasmetalli. Euroopan elintarviketurvallisuusviranomainen EFSA pitää riistalihaan ammuttavaa lyijyä merkittävänä terveysriskinä.
Rahaa on niin, että ranteita pakottaa
Tutun jäätelön rasistiseksi koettu nimi muutetaan – Suomessa asuva inuiittiaktivisti: "On vuosi 2020, oli jo aikakin"
SUKUPUOLENSA KORJAAVA BB-ELLA HALUAA KIVAT RINNAT – ”NIIDEN PITÄÄ OLLA PYÖREÄT JA TERHAKKAAT”
THL: Jyväskylässä rysähti raju koronapommi, muukaan Keski-Suomi ei säästynyt
Jättiyritys Amazon näkee Ruotsissa vakavan uhan: Greta Thunbergin
Somemarkkinoinnille altistuneista 96 prosentilla oli kohonnut todennäköisyys käyttää kannabista sen vuoden aikana, jolloin hän oli nähnyt mainoksen.
Jyväskylän rauhallinen koronatilanne olikin tietojärjestelmän vika – tiistai-iltana pätkähti kaupungin syliin yhtäkkiä lisää tartuntoja
Usein munkki on niin paksu, että huonokuntoisemmilla leukanivelillä käy työstä saada suu riittävän isoksi.
YK päätti poistaa kannabiksen vaarallisimpien huumausaineiden listalta
Useiden partioiden poliisioperaatio Kangasvuoressa – ei vaaraa sivullisille
Kannonkoski, Karstula, Kivijärvi ja Kyyjärvi yhdistyvät Suomenselkä-nimiseksi uudeksi kunnaksi.
Helpommalla pääsee, kun käyttää maskia säännöllisesti, sitä enempää ongelmoimatta.
asiat eivät ole ihan mallillaan.
Itävallassa lunta on tullut paikoin yli kaksi metriä ja liikenne on monin paikoin kaaoksessa.
Onko kansallispäivä kansansa näköinen? Suomessa juhlitaan vakavina, Keniassa kolmesti, Saksassa hävetään edelleen ja Venäjällä ei edes muisteta, mitä juhlitaan
Nolla osumaa sodassa, kaksi Kuopion torilla – Sotaveteraani Eero Hätistä elämä on koetellut raskaasti – "Se on pakko ollut selvitä, kun on yksin"
– Sitä on tarkotuksella levitetty, että saisi aikaan kaaosta. Sitten kun kansakunnat on lyöty polvilleen, ne hyväksyvät uuden maailmanjärjestyksen, Paavola kertoo.
LOPPUVIIKKOA kohden moskovalaisen antisyklonin reunalla eli Suomessa korkeapaine alkaa antaa periksi ja viikonloppuna etelässä voi sadella lunta tai räntää, ei kuitenkaan niin paljon, että sillä olisi mitään vaikutusta siihen, onko jouluna maassa hanki tai edes ihmisillä hyvä tahto.
Alueelle ollaan perustamassa niin kutsuttua rokotusnyrkkiä, joka vastaa alueen asukkaille annettavista rokotteista. 
Vastuulääkäri Ilkka Käsmä ei suosittele päästämään joulupukkia ovesta sisälle
Tuija Siltamäen kolumni: Opintopiste ei pakota opiskelemaan 12 tuntia päivässä – jokainen saa itse päättää, mihin aikansa käyttää
Pronominiherkistynyttä kielinatsia ärsyttää yksikön ensimmäisen persoonan runsas viljely, jota hän pitää anglismina tai svetisisminä.­
REMU AALTONEN RAIVOSTUI KÄRÄJÄOIKEUDEN TURVATARKASTUKSESSA: DIAPAMIT VIETIIN JA KÄVELYKEPPI JOUTUI ERIKOISSYYNIIN
Tähtitieteilijät löysivät Aurinkokunnan läpi kulkevan huippunopean ”supervaltatien”– ”Kaaoksen kaaret” voivat mahdollistaa nopeamman avaruusmatkustamisen
Edistysaskel Planeetta 9:n metsästyksessä: Astronomit keksivät tavan, jolla kurkistaa ”kosmisen tiiliseinän” taakse
Valko-Venäjällä mielenosoittajat uhmasivat jäistä säätä ja marssivat kaduille – kymmeniä otettu kiinni, mutta poikkeuksellisesti metrot kulkivat ja internet toimi
Leudot talvet ovat saaneet villisiat laajentamaan reviirejään. Keski-Suomessa on tänä vuonna ollut neljä onnettomuutta.
Kuka painoi ilkivaltaisesti nappia Palokan koulussa? – Palokunta paikalle ja oppilaat pihalle
Veneilijöitä Jyväskylän satamassa toistuvasti kiusaavalle miehelle uusi vankilatuomio ja 12 000 euron lasku – syytteet ulostamisesta kaatuivat vedenpitävän näytön puutteeseen
joulupukin pajakylässä on hiljaista
EU-komissio ehdottaa, että kaikki 27 jäsenmaata aloittaa kansalaistensa koronarokotukset yhtä aikaa, joulukuun viimeisellä viikolla.
Haukanniemen kuusen salaperäinen koristelija ei ilmoittautunut. Selvisi, että kyseessä on jo perinne.
Kirja-arvio: Niki Laudan elämäkerta pitää otteessaan pikkutunneille saakka – Jari-Matti Latvalan kirjassa voi kahlata suoraan sivulle 166
Jännitys tiivistyy Keski-Suomen valkean joulun suhteen – edes meteorologi ei suostu ennustamaan lopputulosta: "Lunta saadaan lisää, mutta sitten tulee lämmintä"
"TÄRKEÄÄ: Älä koskaan tee osiin muutoksia tai käytä lelussa muita kuin sen sisältämiä ammuksia"
Tietoisuuden synty on vuoden 2020 juttu
Paparazzin hienovarainen drone-lento paljasti, että Siltsun hopeinen peltilehmä oli parkissa kiinteistön takapihalla.
Koronarokotetta Venäjällä kehitellyt tutkija putosi 14. kerroksesta ja kuoli
Latu oli auki eikä muu kiinnostanut
Strippiklubi vaati käyttämään maskeja – mieskolmikko palasi tulittamaan rynnäkkökiväärillä
Autokorjaamo huijasi – käytti vanhoja osia, laskutti uusista
Britannian koronakaaos kasvaa tunti tunnilta
Jos korona ei pilaa joulua, Mel Gibsonin yhden tähden Fatman-leffa kyllä viimeistään tekee sen
Perheen aatonaatto sai uuden käänteen Jyväskylässä, kun syli-ikäinen lapsi lukitsi itsensä autoon Prisman parkkipaikalla 
Hänen mukaansa kaikkien, jotka ovat olleet Etelä-Afrikassa kahden viime viikon aikana, on asetuttava heti karanteeniin. 
Soul Bar & Kitchen avasi ovensa Väinönkadulla – myös lemmikit toivotetaan tervetulleiksi uuteen ravintolaan, ja koirille on tulossa jopa oma olut
Espooseen viriteltiin joulupäiväksi sadan ihmisen saunabileitä – poliisi puuttui peliin
– Perunasta puuttuu tietynlainen glamour, mutta pähkinänkuoressa perunassa on kaikki. Se on viljelyn kannalta varma viljeltävä, kotimainen ja ravintosisällöltään rikas.
Sika-Harrin elämä muuttui täysin Maajussille morsian -sarjan jälkeen – baarireissu päättyi vanhempainillasta tutun Mervin sänkyyn ja aamulla vastassa oli yllätys
Huutamista ja syljeskelyä tulee välttää, ja käytettyjä nenäliinoja ja suojamaskeja ei saa jättää maastoon.
Mitä ärhäkämmin tarttuva virus, sitä enemmän tulee vakavia tapauksia
Koronarokotteiden jako takkuaa Saksassa: kahdeksalle yliannostus, tuhat annosta väärässä lämpötilassa
kirurgi voisi leikata etänä 5g-verkon välityksellä
Luulisin, että tältä tiedolta tulee olemaan vaikea välttyä
Kalle Keskisen verestä löytyi kokaiinia ja kannabista – rysäytti kaverinsa autolla ojaan
Britannia on nyt irti EU:sta – siirtymäkausi on päättynyt
Hus-pomon somessa julkaisemat lomakuvat pohjoisesta ihmetyttävät – ”Oliko suositus sittenkin matkustaa Lappiin?”
Jyväskylässä pubi houkutteli koronatestaukseen neljän euron oluella – ”Ei ole asiallista”
Arto Nyberg maistoi 100 päivän oluttaan heti perjantaiyönä, kun haaste päättyi.
Kossu napautti jallun naamariin ja aloitti uuden raittiusjakson
Huumeiden käyttöön liittyy aina raskaan väkivallan uhka. 
Huumerikostutkinnan rikoskomisario Lasse Jortikka
lähti mopolla moottoritielle
Mediat: Kim Kardashian ja Kanye West eroavat
Kongressin istunto jatkuu – Trumpin kannattajat suistivat istunnon aiemmin kaaokseen tunkeuduttuaan rakennukseen, neljä kuollut
Sarvipäiselle shamaanille ja puhemiehen podiumin viejälle syytteet kongressiin tunkeutumisesta
– Jotain häslinkiä siinä on ollut, poliisin päivystävä tutkinnanjohtaja rikoskomisario Veli-Pekka Välisaari kertoo.
Kiinalainen kännykkäjätti rantautui Suomeen kaikessa hiljaisuudessa – Myyntijohtaja Martti Hildenin ura alkoi Prismasta ja maidon lisäämisen kahviin hän lopetti varsin erikoisesta syystä
"Ei Lappiin luonnon takia tulla, vaan ryyppäämään ja parittelemaan" – kansallispuistoja pidettiin aiemmin höpötyksenä ja metsäteollisuuden tuhona
Siemensyöksysi tulee olemaan määrältään isompi kun olet syönyt säännöllisesti parapähkinöitä
Jyväskylä välttyy lumikaaokselta – Ilmatieteen laitos: "Mitään hurjaa ei pitäisi olla tulossa"
IL seuraa pahenevaa lumikaaosta: Raitiovaunut ja linja-autot hyytyvät – Porvoossa moottoritie poikki
Lumikaaos kiersi tiistaina Pirkanmaan, tällaisiksi päivän sadekertymät jäivät – Meteorologi: Pian luvassa on ”kuin suora henkäys Siperiasta”
Jyväskylä kaavoittaa aluetta, jolle on haudattu Tshernobylin saastuttamaa radioaktiivista tuhkaa – alueelle mahdollista sijoittaa muun muassa päiväkoti
Kirkkonummen kunnantalolle ilmestyi parimetrinen lumipenis – kunnanjohtaja: ”Hienoa, että on taiteellisia ihmisiä”
– Hän joka tapauksessa äkkäsi Veskun puulaatikosta ja huudahti ”turhaan me sinua etsittiin!” Spede kuuli huudahduksen väärin ja keksi siitä Turhapuron.
Se on johtanut siihen, että käyttäjät joutuvat hankkimaan aineita old school -periaatteella.
Korona on ollut ykkösuutinen jo aika pitkään, ja se on mennyt sisällöltään ja intensiteetiltään ehkä vähän överiksi.
Anna Abreu poseerasi Instagramissa ilman rintaliivejä – pian kommenttikenttään ilmestyi viesti, joka poiki laulajalta kipakan vastauksen
Lisää lunta ja kovia pakkasia – tammikuun loppu todennäköisesti tavallista kylmempi
”Uskon, että juhannuksen jälkeen tauti on nujerrettu”, Rämet sanoo.
Spede Pasanen kylvetti missejä huolella Lapissa ja suunnitteli lentomäkeä – nostalgiset tositarinat!
Donald Trumpin viimeinen kokonainen päivä vallassa on tänään – Melania Trump julkaisi sovittelevan jäähyväisviestin Twitterissä
Ompelemisen suhteen Airaksisella ei ole suuria haaveita.
Tiesitkö, että Iphonen Apple-logo onkin salainen painike? Näin otat sen käyttöön
Suomessako lumikaaos? Ruotsissa kutsuttiin armeija hätiin lumimyräkän keskellä
Päätimme, että on vain selvittävä, kun kaaos tuli, Silvennoinen kertoo.
Neuville nousi uhkaamaan Rovanperää, nuori suomalainen ihmetteli kellon lukemia
Tötsöttimet törröttää! Rääväsuinen Miley Cyrus unohti jotain kauppareissullaan - katso timanttiset paparazzikuvat!
Esimerkiksi AstraZeneca on luvannut julkisesti, ettei se tee rokotteilla voittoa "pandemian aikana".
Luottokortilla ostat viisaammin
Internetistä puhutaan vertauskuvallisesti pilvenä, vaikka todellisuudessa sen tieto liikkuu merten pohjamudissa.
Syytetyllä oli kertomansa mukaan tekohetkellä määrittelemätön neurologisesta sairaudesta aiheutunut epileptinen kohtaus ja tulipalo olisi saanut alkunsa vahingossa sairauskohtauksen aikana.
kokin kokkeliniksi
Vallilassa tapahtui kansainvälisen tiedeyhteisön hartaasti odottama ihme: mustavesivaraanin neitseelliseti tuottamasta munasta kuoriutui elävä poikanen
Vaikka rikossyytteiltä vältyttäisiin, lumenkolaaminen aiheuttaa paljon mielipahaa ja eripuraa naapurustoissa, tietää Pynnönen.
Kirjailija Tuomas Kyrö ärähti koronarajoituksista – pöyristyi poliitikkojen linjauksista: ”Nyt pääsee ysiltä baariin, ei kouluun”
Nokian osake ampaisi eilen Helsingin pörssissä 13 prosenttia. Taustalla näyttäisi olevan Reddit-sivuston kanava.
Pikkuinen tyttö on kyllä Maria,resuinen mekko on yllä Marian. Seudun nimi on Copacabana, Marian koti on Copacabana. Siskojen katras on hänellä suuri, nukkumaan mahtuvat juuri ja juuri, mökkiin laidalla Copacabanan, Marian koti on Copacabana.
nyt haisee heinä sen verran paljon
Pandemiaan varautuminen on otettava yhtä vakavasti kuin sodan uhka, pariskunta kirjoittaa.
Haiden merkittävä ylikalastus on jättänyt ammottavan aukon valtameriin
Ne tulevat vaivihkaa ja syövät kaiken – Pohjois-Espoon takapihoilla käydään epätoivoista kamppailua ”erittäin elinvoimaista” suursyömäriä vastaan
Singing in German increases risk of COVID-19 spread, study finds
Keski-Suomi tuntuu nyt kylpevän lumessa, mutta asiantuntija yllättää: "Määrä on juuri sopiva"
Eurooppa-kirje: Vapise Twitter! Saksan poliittinen eliitti siirtyi uuteen some-kanavaan – ja heti alkoi sekoilu
Useimmiten ongelma on käyttäjässä, toisinaan polttomateriaalissa ja takassa.
Meteorologi Anniina Valtonen kertoi säästä ääni väristen ja miljoona suomalaista katsoi: ”Kauhuskenaarioni toteutui”
Pidit itseäsi sitten nuorena tai vanhana, tämän testin perusteella sinua ei kuitenkaan voi kutsua ikinuoreksi.
Poliisin materiaali saattaa järkyttää: Tampereelta löytyi maaliskuussa epäilty ihmissyöjä-massamurhaaja-raiskaaja
ennen isis naiset oli pelottavii ja nyt kaikil o maskit
Australiassa maastopalo lähestyy suurkaupunkia, jonka asukkaat ovat koronan takia ulkonaliikkumiskiellossa
Ikävä kyllä Venäjän ja eurooppalaisten demokratioiden välinen suhde on vielä enemmän pakkasella kuin talvisää Helsingissä.
Piileskeleekö hammasharjassa kakkahiukkasia? Nyt tätäkin on tutkittu!
Älä mene verkkopankkiin Googlella – toimi näin, niin vältät kieron huijauksen
Oli myöskin tosiasia, ettei sululla niinkään valvottu huumekuljetuksia, vaan enemmänkin tätä virusta.
Xiaomi on myös yhdistänyt neljältä reunalta kaartuvan lasin taittuvaan näyttöön 3D-liimausprosessilla, joka takaa täydellisen ja virheettömän näytön toiminnan.
Avasi vauhdissa ovea, jotta näkisi ulos
Seksuaalirikollisten jahtiin uusi apu - Suomen poliisi koulutti kuusi spermakoiraa
poliisi kävi paikalla, mutta ei voinut puuttua, vain paheksua
nähdyn kaltainen juhliminen korona-aikana on erittäin paheksuttavaa
Muuramelaisen Liisa Häklin ompeluharrastus lähti täysin lapasesta ja muuttui kansainväliseksi bisnekseksi – Ommellinen työllistää jo toistakymmentä ihmistä
Riisi kiinalaisen silmät kääntää.
Bikineissä loikoilleelle huippumalli Bella Hadidille kävi auringossa köpelösti – esittelee Instagramissa palanutta ihoaan
Härskiä piittaamattomuutta – rekkakuski kuvattiin puhumassa kahteen puhelimeen brittipoliisin tehoratsiassa
Lupaavia tutkimustuloksia: Apple Watch voi bongata koronatartunnan
Kevättalven ennuste: Lämpö pöllähtää täysin yllättävälle alueelle – "Nyt ei kannata odottaa liikoja
Paula Vesala vaatii hallitukselta tekoja: "Olisi aika tehdä päätöksiä ja estää itsemurhat"
Kiinan valtio kiistää pakkotyön käytön sen tuotantoketjuissa. Sen mukaan työssäolo on vapaaehtoista.
Koko Suomen jääkiekkomaajoukkue on asetettu karanteeniin koronavirustartunnan vuoksi.
THL:stä myönnetään, että uusi linjaus tulee kasvattamaan koronatestien määrää.
Lääkärilehti: Emeritusprofessori ennakoi jo seuraavaa pandemiaa – leviäminen voi olla 10-kertaista
Kun haluat turvata rakkaimpasi Suomen edullisimmalla* henkivakuutuksella, olemme rinnallasi
Poliisi ampui epäiltyä olutvarasta Vantaalla – on nyt itse epäiltynä rikoksesta
Analyysi: Blind Channel voi olla juuri se, mitä korona-Eurooppa tarvitsee
Ennen tapahtui maapallolla. Meteori tuhosivat dinot ja navat vaihtoivat paikkaa. Nykyaikana ei tapahdu enää mitään jännittävää.
Saksalaiset beach volleyn pelaajat Karla Borger ja Julia Sude ilmoittivat jättävänsä ensi kuussa Qatarissa pelattavan maailmankiertueen kilpailun väliin bikinikiellon takia.
Sanna Marin hiiltyi Tampereen valtuuston kokouksessa: ”Tämä ei ole pääministerin haastattelutunti”
Ympäri Suomea on satanut keltaista lunta, jonka väri on peräisin Saharasta kulkeutuneesta hiekasta.
Ensi viikolla tulee sateen kaikkia olomuotoja – katso, missä sataa eniten
Suositeltavat pohjat 6-12 alkoholiannosta. Tanssiminen ja laulaminen kielletty.
Asukas sulatti aamupalapullaa mikroaaltouunissa Jämsänkoskella – Pelastuslaitos paikalle viiden yksikön voimin
Aleksei Navalnyi siirretty pois vankilasta tuntemattomaan paikkaan
Langaton tarratulostin verkkokaapeleiden merkitsemiseen
Oman eduskuntaryhmänsä nykyään muodostava Turtiainen on eduskunnan täysistunnoissa kritisoinut myös omaa puoluettaan.
Toisilla kodeiini metabloituu erittäin tehokkaasti ja kihahtaa hattuun kuin metrinen halko.
Sara Sieppi seksikkäänä poreissa - uhkea kuva kerää hehkutusta: "Aina vähän kuumempi kuin edellinen"
Lähtökohta on se, että ihmiset noudattavat lakia ja olisivat liikkeellä vain välttämättömissä tarkoituksissa. Tämä voitaisiin tarvittaessa tarkistaa pikaisessa kenttäkuulustelussa
The loudest (sustained) sound possible is a pressure wave oscillating between vacuum and +2 atmospheres. And this is equal to 194 decibels. No sound on earth (at sea level) can exceed 194 decibels because of this.
At very close range, the sound from the Saturn V booster rocket can reach 194 db, loud enough to melt concrete just from the sound.
EU:n lääkintäviranomainen varoittaa Sputnik-rokotteesta: "Se on kuin pelaisi venäläistä rulettia"
Perussuomalaisista erotettu Ano Turtiainen olisi halunnut liittyä Liike Nytiin – Harkimo kieltäytyi: ”Ei me sinne mitään Turtiaisia oteta”
He johtavat Ruotsin koronavastarintaa: ”Anaalitohtori” ja näkyjä näkevä tytär viikonlopun suurmielenosoituksen taustalla
YK: Fukushiman säteily ei aiheuttanut terveyshaittoja paikallisille asukkaille
Terrorijärjestö Isis myi 7-vuotiaan jesiditytön verkossa – Turkin poliisi nappasi syylliset tekemällä korkeimman tarjouksen
Astra Zeneca ei saa paikattua EU-rokotetoimituksiaan tuonnilla Yhdysvalloista ja Intiasta – syynä vientikiellot
Jos pieret paljon, olet tehnyt suuren määrän virheitä
Ei ole terveyden merkki, että on sopeutunut syvästi sairaaseen yhteiskuntaan.
Jyväskylä on ollut neljä vuotta vihreiden kaupunki – Selvitimme, mitä vihreä valta on konkreettisesti saanut aikaan
Asiasta on riidelty viime vuosina korkeimmassa hallinto-oikeudessa asti ja poliisi on voittanut.
Andy McCoy mukana rajussa tappelussa – ystävän hihasta tippui kirves: Andylle syyte huumerikoksesta
Kiilteen kannalta kannattaisi juoda pohjanmaan kautta, Laukkanen sanoo.
Hammasimplanttikustannukset vuonna 2021 voivat yllättää sinut.
Asunnosta tuli hajua kerrostalossa Tampereella  huoneistosta paljastui teltta, jonka sisällä kuivui huumetta
Tällainen oli Niko Ranta-ahon huumeiden reitti Alankomaista Suomeen – apuri tunnistautui koodisanalla ”Jari Litmanen”
Pössyttelytunnustuksia Valkoisessa talossa – osalle potkut, osa etätöihin
Urakoitsija Mustankorkean lumipaljoudesta: "Eiköhän se syksyyn mennessä sula"
Vaikka ne tuntuivat aika optimistisilta, niin toki niihin on luottaminen, kun THL niitä esittää
Karmea kaatuminen lentomäessä, norjalainen koomassa – "Voin pahoin"
TVO:n suunnitelman mukaan laitos aloittaa säännöllisen sähköntuotannon vuoden 2022 helmikuussa, Stukin tiedotteessa todetaan.
Sen pahempaa virusta ei ole olemassa kuin suomalainen viranomainen
"'No good' was a reaction to the shit Euro dance thing." -Liam Howlett
– Kyllä sitä paljon on tullut. Serkkupoikakin sai kymmenkoukkuisella litkalla kerralla yksitoista silakkaa.
Roope Salmisen Minna-äiti kertoo: ”Olin sidottuna kodissani, sain turpaani ja hän vain soitti Rammsteinia”
Rai Suihkosen kommentti: Suljetaan Alkot, jottei kossutunussa tulisi mentyä iholle
Hän selitti siemennesteen olleen takkinsa taskussa, ja kun hän oli vetänyt kättä, ruisku oli lauennut myyjän päälle.
Putous-tähti Pilvi Hämäläinen pitää itsensä maan pinnalla: Käyn lukemassa nettikommentteja ja pahoitan mieleni! 
– Leveämmät hartiat ovat seurakunnan parhaaksi. Tällä hetkellä kapituli voi puuttua toimintaamme kolmen eri puuttumiskynnyksen kautta. Meidän ei tarvitse katsoa köyhyyttä kaukoputkella, se näkyy paljon lähempääkin, Palola painotti.
60 vuotta Juri Gagarinin avaruuslennosta ja 35 vuotta Miljoonasateen synnystä – tapauksia juhlistetaan näyttävällä ylilennolla Jyväskylässä
Levyarvio: Suuri seksipyörä kertoo esiteini-ikäisen tytön unista, Ohjeet elämään ylistää alakulttuureja – Litku Klemetin uutuuslevy on ihanaa pallopurkkaa, jonka maku kestää pitkään
Kapitalismin pelurit ovat maksimoineet voittonsa, väittää Anna Eriksson – tunnetut taiteilijat lataavat suorat sanat koronasta Ylen juttusarjassa
Rinnat ovat Erika Vikmanin lempikohta kehossaan  kertoo nyt niistä lisää podcastissa
TIS-Mattu kävi hammasremontissa Turkissa - kaunotar sai kotiin tultuaan yllättäen mojovan laskun: "Tyhmästä päästä kärsii lompakko"
Mattu ei tuolloin muistanut, että ulkomaista soittaminen koti-Suomeen voi aiheuttaa mojovan puhelinlaskun. 
– Lähetän Skotlannin hallinnon, sen kansan ja oman syvimmän osanottoni Hänen Majesteetilleen kuningattarelle ja hänen perheelleen, Sturgeon tviittasi.
”Maailman mustimmasta kankaasta” tehty asu saa kantajansa näyttämään siltä, kuin todellisuudessa olisi ihmisen muotoinen reikä
Tiukka linja: Facebook poistaa videot, joissa Donald Trump puhuu
Vanuatun syrjäisellä saarella prinssi Philipiä palvottiin jumalana – nyt heimo suree
Windows 10:een uusi toiminto – alkaa ehdotella käyttäjälleen
Nyt on juna! VR:n uusi Mörkö vastaa lähes sataa rekkaa  katso kuva ja video kilometrin pituisesta ennätysjunasta
Fei meni jopa niin pitkälle, että kertoi yhtiön tunkeutuneen tila- ja aikaulottuvuuksien rajojen läpi uudella Trinity Camera System -järjestelmällään ja siihen liittyvillä innovaatioilla, vaikka sitä tuskin kirjaimellisesti tarkoittikaan.
There is no ought from is. -David Hume
Ministeri Leppä kannattaa valkoposkihanhien ampumista – "Nimenomaan kohti"
Joutsan tekninen lautakunta myönsi luvan Peräaukon murskaamolle
"Keskisuomalaiset saavat nyt nauttia siitä, että ovat toimineet vastuullisesti".
Nuori loukkaantui lievästi ulosajossa Jämsässä lauantain vastaisena yönä – Viitasaarella auto törmäsi koristepuuhun: "Talvi yllätti autoilijat"
Navalnyi-mielenosoituksissa otettiin kiinni yli 1 900 ihmistä
Transaktivisti ja Kardashianin julkkisperheen jäsen Caitlyn Jenner pyrkii Kalifornian kuvernööriksi
Lukiossa opiskeleva Vilma: "Opiskelu olisi helpompaa, jos en olisi niin laiska"
Tupakannatsoilla ja purukumeilla roskaamisesta saattaa pian saada Ruotsissa sakot
Äiti jätti 12-vuotiaan lapsen bussipysäkille Laukaassa syyskuussa ilman kenkiä – Teko ei täytä pahoinpitelyn tunnusmerkkejä
Suomalaiset valmiita jatkamaan töissä aiempaa pidempään  tutkimus: Eläkeaikeet siirtyneet liki kahdella vuodella eteenpäin 
Marin sanoo, että neuvotteluratkaisu voi syntyä tai olla syntymättä. Hän vakuutti, että tosissaan neuvotellaan.
– Kokoomus ei halua ajaa Eurooppaa kaaoksen tilaan, mitä paketin hylkääminen tarkoittaisi, Orpo puolestaan perusteli ratkaisua.
Kommentti: Keskustalaisesta sadomasokismista virisi kahdeksan päivän kriisiteatteri – sopua pitkitettiin tarkoituksellisesti
Yhteinen vappusauna tekisi hyvää viisikolle. Saunassa sappi sammuu ja viha viilenee.
Joutsan kiistelty Peräaukon murskaamo toimisi kuukauden päivät – kesto on helposti mitattavissa toisin kuin melun häiritsevyys
Truth is in the eye of the beholder
Haitallinen espanjansiruetana levisi Jyväskylässä jo neljälle asuinalueelle – ”Murskaa pää kivellä”, neuvoo kaupunki
se on se rokkenroll biisi, se voi olla tiukka taikka iisi
Pyhäjoella Hanhikiven niemellä rakennustyöt ydinvoimalaa varten ovat käynnissä, vaikka rakentamislupaa ei ole myönnetty.
Huonosti osuvat musiikki- ja elokuvasuositukset aiheuttavat algoritmiuupumusta
Oulussa kehitetään matkapuhelimeksi muuttuvaa autoa
Hallituksen esityksen tarkoituksena on jatkaa ravitsemistoimintaa, henkilöliikennettä ja muita palveluita koskevien velvoitteiden ja rajoitusten voimassaoloaikaa 1.7.2021 lukien 31.12.2021 saakka.
Hän käyttäytyi erittäin sekavasti ja vaikutti toistuvasti unohtavan, ettei pääse ovesta sisään.
Luvassa rahaa ja olutta – Yhdysvalloissa yritetään maanitella palkkioilla rokotekielteisiä ottamaan piikin
Media: Aleksei Navalnyita Venäjällä hoitanut lääkäri katosi metsästysretkellä – etsinnät keskeytettiin yöksi
"Olipa kerran maa, jolla ei ollut rajorja. Sen pituinen se." -Laura Huhtasaari
Navalnyita hoitanut lääkäri löytyi ”normaalissa kunnossa” – oli kateissa kolme päivää
Laskuvarjo-onnettomuus Utissa – Sotilas törmäsi aitaan laskeutuessaan
"Medical science has made such tremendous progress that there is harly a healthy human left" -Huxley
Meksikosta löytyi innokkaasti viestinyt dinosaurus
− Respiray on ensimmäinen laatuaan ja sitä voisikin verrata Nokia-matkapuhelinten ensimmäiseen versioon.
Ennen traktoreita Kujalan tilan kevättöissä käytettiin hevosia, jotka eivät koskaan syttyneet tuleen.
Kaikki on hyvin, kunhan Alko pysyy auki.
 Vähän uhkaavasti näyttää nyt koko maata ajatellen siltä, että normaalia kesää ei meille ehkä tulekaan.
THL:n koronavirustilastoista on nyt poistettu koko epidemian ajalta 455 potilasta ja 7 kuollutta, joiden hoitoontulon tai kuoleman syy ei ollut koronavirus.
Ylipäätään, että he ovat joutuneet sairaalaan tarkoittaa sitä, että oireet ovat olleet ihan reippaita
 Lisäksi tietojen luottamuksellisuuden merkitsemistä ja vahvistamista koskevia säännöksiä muutettaisiin siten, että geenitekniikan lautakunta voisi vahvistaa salassapidon tiedoille, jotka voivat vahingoittaa toiminnanharjoittajan etuja.
Tämäkö muka myrsky? Meteorologi kuvailee Keski-Suomea moukaroinutta salamatykitystä "pirteäksi myräkäksi"
Saimaannorpan pesintä onnistui tänä talvena hyvin – arvion mukaan Saimaalle syntyi 86 kuuttia
Kaaos USA:n rajalla
Italian viisuvoittaja huumetesteihin: "Meillä ei ole mitään piilotettavaa"
Euroviisuvoittajan huumetesti oli negatiivinen
Johanna Kuvajaa ärsyttää, että hänen musiikkinsa todetaan menevän tissit edellä
En mä tuu lusii, mitä vittua mä siellä makaan. Pakko painaa duunia.
Ranta-aho on vastannut kuulusteluissa 266 kertaa: "Käytän oikeuttani olla kommentoimatta".
Kannabis on sen verran halpa päihde, että sitä ei kukaan piikittäisi vaikka se olisi mahdollistakin.
The only difference between a good day and a bad day is your attitude.
Uusi arvio: Marinin ateriaetu onkin ollut noin 850 euroa kuussa!!
Hus-johtajalta varoitus: Koronarajoituksia voidaan tarvita vuoden loppuun saakka
Tällä hetkellä ei kuitenkaan näytä siltä, että se herättää aihetta huoleen.
Dosentti Jari Haimi vahvistaa monen keskisuomalaisen arkihavainnon: hyttysiä on nyt tavanomaista enemmän.
Bunkkeri syntyy, kun aurinkoisella paikalla pihalla kuorii kasvuston pois ja kaataa kohtaan hiekkakasan.
Perhosbaari syntyy pieneen lasipurkkiin kaatamalla pesusienen tai rätin päälle nektaria.
MTV seuraa: Joutuuko poliisi painamaan "hälytysnappia" Leijonien voiton takia? "Alkoholia kaadetaan maahan kaksin käsin"
Näin poliisi varautuu vilkkaaseen viikonloppuun: "Jos Suomi voittaa, meillä painetaan heti lisäresurssihälytysnappia".
Politiikan puskaradio: Puukko heiluu hallituksessa – kollega suolasi kiukkuisen pääministerin
Sri Lankan edustalla uppoavan konttialuksen musta laatikko paikannettiin
Kokemus kertoo, että MM-juhlinta on yleensä iloista, eikä suurempia uhkakuvia ole.
Nannan perinteinen talviherkku on itse tehty sorbetti lumesta ja mehusta. Lunta syödään muutenkin niin kauan kuin sitä riittää.
Tuulivoimasta on tullut vaivihkaa rahasampo riutuville kunnille – voimalat tuottavat niin paljon rahaa, että Suomeen syntyy kohta "veroparatiiseja"
Rähinöivät nuoret heittelivät poliiseja juomatölkeillä Pohjanmaalla – poliisi käytti kaasua
Huuhtele saippua pois ja valmista tuli.
Tuleva valtuustokausi on tänään valittaville päättäjille täysin poikkeuksellinen
Hanna Sareila voitti miehensä Juhana Suoniemen kilpailussa valtuustoon – "En pistä Juhanaa sohvalle nukkumaan"
Yllätyskaksikko! Cristal Snow ja Niko Saarinen hyppäävät Onnenpyörän juontajiksi: ”En osaa konsonantteja tai vokaaleja”
Lidl vetää Saskia-virvoitusjuoman myynnistä - sisältää kiellettyä ainetta
Kilon lahna putosi taivaalta ja hajotti Ollin auton tuulilasin
Muutama vuosi sitten moni oli täysin pöyristynyt siitä, että ISIS-terroristit voivat uskoa ideologiaansa niin kovasti, että he ajoivat autolla väkijoukkoon. Nyt moni haaveilee omaa maailmankuvansa puolustamisesta ajamalla autolla Elokapinan väkijoukkoon. "Länsimainen sivistys" on hyvin ohut kerros hyvin halpaa maalia.
– Peniksen kutsuminen nimellä Pikku-Lasse. Hetken hiljaisuuden jälkeen totesin, että en pysty sitä pokalla tekemään. – Nainen, 30
“Hard times create strong men, strong men create good times, good times create weak men, and weak men create hard times.”
”Valtavan hieno sää aiheuttaa sen, että ihmiset pystyvät olemaan ulkona miten pitkään tahansa”
Kenellekään ei liene epäselvää, että Suomessa osataan tehdä viinaa. 
Juhannuksena pitäisi olla kotona perheen kesken, eikä lähteä minnekään bailaamaan. Hiukan epäilen, onnistuuko, Lehtonen sanoo.
Myrskyn seurauksena vene oli täyttynyt veneellä.
viranomaiset saa mua turhaan etsiä, vielä riittää sentään jonkin verran metsiä
karkelointi oli suurimmillaan
Osa ihmisistä on ollut niin vahvasti viihteellä, etteivät he lainkaan muista, missä istuivat.
Takapuolten läiskintä kuuluu naapuri­koppiin saakka – kummallista NHL-rituaalia johtaa suomalais­tähti
El Pais -lehden viranomaislähteiden mukaan ruumiinavauksessa vahvistui, että McAfeen kuolinsyy oli itsemurha. Hänet löydettiin hirttäytyneenä sellistään.
Aira Samulin kuntavaalien äänimäärästään: Olen iloinen, että niin monet ajattelivat minun elävän vielä neljä vuotta
Katuhiekat, koirankakat, isännöitsijät, parveketupakoitsijat, bemarikuskit, ministerit: muuttakaa korpeen ja hävetkää.
Onko siellä jo juotu niin paljon ettei saada enää edes kuvia oikeinpäin.
– Tultaessa tien risteykseen / joku kauhistuu / tieni näyttää päättyvän / toinen havahtuu / sydämestään ilahtuu / maisemat avartuvat / voin valita, Yli-Viikari lausui paikalla olleelle medialle.
Laamat eivät luontaisesti pakene petoeläimiä, vaan tulevat niitä kohden ja jopa puolustautuvat.
The trouble with the world is that the stupid are cocksure and the intelligent are full of doubt.
Do I not destroy my enemies when I make them my friends?
When I despair, I remember that all through history the way of truth and love have always won. There have been tyrants and murderers, and for a time, they can seem invincible, but in the end, they always fall. Think of it--always.
Tuoreimpien tutkimustulosten valossa näyttää kuitenkin siltä, että kolmatta annosta ei tarvita ainakaan heti.
Pöydillä on tarjolla käsidesiä, mutta keskiyön jälkeen juhlakansa valitsee mieluummin toisenlaisia alkoholipitoisia tuotteita.
Suezin kanavan jumittanut alus pääsee jatkamaan matkaansa ylihuomenna
Naispelaajan karu arki: oma joukkue ampuu kohti, striimin katsojat arvostelevat tissejä
Kaaos iski yllättäen: 25 000 laitetta saastui Suomessa vuonna 2009 – motiivia ei vieläkään tiedetä
 En oikein osaa sanoa ovatko nämä jäljellä olevat nykyrajoitukset enää tarpeellisia. Mutta me tietysti joudumme toimimaan niiden lakien varassa, jotka eduskunta on säätänyt, Salminen päättää.
Entisajan ukot kun loihtivat kalaan lähtiessään, että anna Ahti ahvenia, Pekka pieniä kaloja.
Suomalaisnainen nappasi vanhan vihkiraamattunsa ja työnsi veitset sen väliin. Hän on jo eronnut joten telineellä voi olla symbolista arvoa.
“Twentieth-century culture’s disease is the inability to feel their reality. People cluster to TV, soap operas, movies, theater, pop idols and they have wild emotion over symbols. But in the reality of their own lives, they’re emotionally dead.”
“Whoever controls the media, controls the mind,”
too much knowledge may wake or break your mind
Muutoksen yhteydessä pelättiin kaaosta, mutta sellaista ei tullutkaan. 
Italia muuten on vuoden 2021 voittaja. Voitti euroviisut, em-fudiksen ja tukipaketin.
Olen kyllästynyt koko Katiska-hommaan pikkuhiljaa
Löydä elämääsi ihminen, joka katsoo sinua samalla tavalla kuin Vlad Ladan moottoria.
Kiinan kommunistinen puolue tiukentaa otettaan: lapsille aletaan opettaa ”Xi Jinpingin sosialismia”
Poliisia kohtasi yllätys louhimisfarmilla – paikalta löytyi tuhansia pelikonsoleita
THL:n johtajan Mika Salmisen mukaan pakkorokotukset voisivat lisätä rokotevastaisuutta.
Tampereen ammattikorkeakoulu aloittaa somevaikuttajien koulutuksen – Influencers Academyn kasvoina on 3,6 miljoonan seuraajan sometähti Joalin Loukamaa
Pirkanmaalla on raportoitu 5678 koronavirustartuntaa
Näkökulma: Kaikkien aikojen typerimmät olympiakisat – meno Japanissa on kuin Neuvostoliitossa
Kokaiinia ja 20 siideriä naamaan, sitten soihtu takalistoon ja Wembleylle ilman lippua – englantilaisfani: ”En tuntenut mitään, olin niin aineissa”
Meteorologi: Hellekupoli tulee – ”Pelkkää punasävyä hamaan tulevaan”
Jos ihminen on reilusti yli promillen humalassa, niin kyllähän hän kaatuu laudalla lähes paikaltaan.
Rattijuoppo puhalsi lähes 10 promillea Joensuussa – tarkistuksessakin todella harvinainen lukema
30 asteen hirmuhelle tulee takaisin – ja nyt se on vielä entistäkin tukalampi
jesus was murdered by the police
"I wanna have my kicks before the whole shithouse goes up in flames" -Jim Morrison
– Kyllähän se on pysäyttävä ajatus, että valtionhallinto voidaan lamauttaa päiväksi kaivinkonehyökkäyksellä.
Katolle olisi voitu asentaa linkki varmistamaan kaapeliyhteyden katkeaminen.
Moapa koki kaaoksen, kun islamistikapinalliset hyökkäsivät hänen kotikaupunkiinsa Palmaan maaliskuun loppupuolella.
Some UK Government ministers have privately expressed concerns that coronavirus could be spread through farting
Delta-variantin aiheuttamassa koronassa olo voi olla jotenkin kaikkiaan kummallinen ja outo.
New York Times -lehden kriitikko kirjoitti jopa elokuvan kameleiden näyttäneen tylsistyneiltä.
MM-pronssin jälkeen jälkeen Mattsson kuitenkin vajosi syviin vesiin, vaikka ui viidenneksi EM-kisoissa ennen Rioa.
Mira Potkonen oli Maiva Hamadouchea vastaan käydyn ottelun jälkeen hapoilla.
Kun virusta on tuhatkertainen määrä, tartunnan saamista ei tarvitse odotella niin pitkään.
”En tunne ketään toista suomalaista kulttuurihenkilöä, joka olisi yhtä dynaaminen, monipuolisesti aikaansaava ja kestävästi luova kuin Veijo Baltzar”, Lipponen lausui Baltzarin 50-vuotistaiteilijajuhlassa vuonna 2018.
Jalkojen turvotus voi olla hälytysmerkki
Traficomin kehittämä mobiiliajokortti jäämässä unholaan – paukut pannaan nyt digilompakkoon
Teräsyhtiöt investoivat miljardeja hiilettömään teräkseen – Metallinjalostajat ry:n toimitusjohtaja Kimmo Järvinen: "Varmasti sille syntyy markkinat"
Toimitusjohtaja löi lapsiaan risulla paljaalle takapuolelle Jyväskylässä
Nelostien Hännilänsalmen siltaremontti valmistui vihdoin – "Kyllähän se omanlaisensa työmaa oli"
Etätyöstä vähemmän rahaa? Jättiyhtiöt alkavat leikata palkkoja
Sähköverkon siirtyminen sijoittajalle ei vaikuttaisi "juurikaan" siirtohintoihin, vakuuttaa Keuruun Sähkön johto
Ammattikorkeakoulu otti tiukan linjan maskinkäyttöön Seinäjoella: maskista kieltäytyvä opiskelija voidaan jopa poistaa opetustilasta
Mopoilijat huudattavat saksalaisia marssilauluja megafonilla Espoon Muuralassa ja saavat alueen asukkaat epätoivon partaalle – ”Miten kukaan ei kaipaa tätä yöllä rymyävää nuorisoa?”
– ENSIMMÄISESSÄ yhtiökokouksessani tuolloin 80-vuotias rouva ehdotti hissiä taloyhtiöön. Yksi naapureista sanoi hänelle, ”mitä tekin rouva enää kohta sillä hissillä teette?”. Silloin meikäläiseltä loksahti suu auki. Nainen, 57
– Sateenkaarevilla lapsilla ja nuorilla on moninkertainen itsemurhariski, sekä mielenterveyden ongelmia, josta on saatu tietoa suuressa koulukyselyssä
Kabulin lentokentällä jatkuu kaaos – Yhdysvallat nouti evakuoitavia turvaan helikoptereilla
Afganistanissa Kabulin lentokentän liepeillä kaaos jatkuu ja evakuointilennoille pyrkivien epätoivo kasvaa.
Lentokentän reunoilla vallitsee kaaos ja talibanien mielivalta.
Tulevaisuus on sumuisempi
Vanhan englantilaisen sanonnan mukaan vapaan miehen oikeus levitellä käsiään päättyy siihen, missä toisen nenä alkaa.
Rokkifestarit eivät peloista huolimatta olleet koronalinkobakkanaali
näin tunnistat vaarallisen selkäkivun -. Tällaisista oireista heti lääkäriin
Mikko Kärnä haluaa liittää Kauniaisen Espooseen ja syyttää asukkaita loisimisesta – kaupunginjohtaja vain nauroi
Kirittäret esiintyvät ensi vuonna salaisessa ohjelmassa, jossa he opettavat Jari Tervon pelaamaan pesäpalloa.
It’s crazy to think that all this amount of time and massive resources went into busting a guy for a plant that you will likely be able to buy legally everywhere in only a few years, in which case he would’ve been out of business anyway.
Hiilineutraalit Muumin vaipat
Pakettiauto ajautui aamuyöstä kyljelleen Viitasaarella – Runsas määrä puolukkaa levähti tielle
Intialaisnuorukainen käytti liimaa kondomina ja kuoli
Miten avata tölkki, josta on katkennut avausklipsi? Taittele paperiarkki tai seteli avuksi
”Murhaherhiläisiä” löydetty jälleen Yhdysvalloissa – tappavat voimakkaalla hermomyrkyllä
”Emme haluaisi nähdä tällaista”, sääpalvelu twiittasi ennen puoltayötä Suomen aikaa.
Amerikkalainen pikaruokaravintolaketju avaa pian Tampereella – Tavoitteena saada haastaja mustalle makkaralle
Kanye West sytytti itsensä tuleen kesken konsertin
Kabulin lentokentän ulkopuolella porteilla oli kasvava totaalinen kaaos, kun ulkoministeriön evakuointiryhmä saapui paikalle.
– Tilanne lentokentän sisäpuolella oli rauhallinen, mutta ulkopuolella oli porteilla oli kasvava totaalinen kaaos.
Pääministeri tviittasi kahden metrin turvavälien poistuvan laista, mutta tapahtuma-alaa lupaus ei vielä lämmitä: “Maata ei johdeta Twitterissä
Viime vuonna metyylifenidaatti oli alle 18-vuotiaiden viidenneksi käytetyin kelakorvattava lääke.
Kotkalaisella Saija Pentillä on värikäs dosetti. Jokaiselle päivälle on oma pieni rasiansa, jossa lepäävät vitamiinit ja lääkkeet. Yksi lääkkeistä on ADHD-lääke, jota ilman kaikki olisi kaaosta.
Psykostimulanttien käyttö on kovassa kasvussa lapsilla ja nuorilla – ne auttavat ADHD-oireisiin, mutta syytä ei täysin tiedetä
Siinä mielessä koronapassin käyttö pääsylippuna paikkoihin, joihin liittyy tartuntariski, varmasti merkitykseltään vähenee. Ehkä siitä jotain hyötyä olisi. En osaa sanoa, Salminen kertoo.
Oikeusoppinut: ”Hallitus kusetti, huijasi ja petkutti” koronarajoitusten purkamisessa – ministeriö ihmettelee ulostuloa
Pyörävarkauksien määrä noussee tänä vuonna samalle tasolle kuin viime vuonna, joka oli kaikkien aikojen ennätysvuosi.
Kuningaspyton karkuteillä Helsingin Pihlajistossa – omistaja kuvaa lemmikkiään kiltiksi ja vaarattomaksi
Timo, 33, on elänyt kolme vuotta pelkällä pakastepitsalla
Haeöylä -nimiset sipsit ovat herättäneet hämmennystä.
Tee tämä helppo muutos päivittäisiin rutiineihisi heti. Vähentää diabetes- ja sydäntautiriskiä"
MM-karsintojen huippuottelussa täysi kaaos! Viranomaiset marssivat keskeyttämään Messin ja Neymarin kohtaamisen
5 vaaran merkkiä: Varhaisen alzheimerin oireet
Todennäköisesti James Bond ei tule käyttämään Nokia G50 -puhelinta, vaikka toki tiedot liikkuisivat nopeasti 5G-verkoissa ja akku kestäisi kaksi päivää, eli virtaa olisi pidempiinkin operaatioihin.
Ehkä kun ihmiset eivät pystyneet muuttamaan olosuhteitaan, he päättivät muuttaa mieltään. Se on monimutkainen ongelma. Kun pelkästään mietin asiaa, tekee mieli juoda olutta.
Iltalehden saamien tietojen mukaan viime viikon lopulla Siuntiossa tarjoiltiin ravintolassa vahingossa huumaus- tai lääkeainetta sisältävää ruokaa.
Miljoonia vuosia vanhasta kakasta löytyi yllättävä aarre – ”Olin ällistynyt, tuntui kuin se olisi tuijottanut takaisin”
Pertti Salovaara: Olen parempi isä raittiina
Paperille kirjoitettu teksti säilyy luettavana todella pitkään, jos vain paperi säilyy ehyenä. Jos taas digitaaliselle aineistolle ei tehdä mitään, se tuhoutuu ajan mittaan.
Yhtiö kertoo lehdistötiedotteessaan, että Roomba j7 osaa tunnistaa uuden koiranpennun lattialle vääntämät haisevat yllätykset, lattialle unohtuneet sukat ja kännykän laturijohdot.
Ero Bottakseen oli 525 sadasosaa.
Liito-oravienkin turvallisuutta on lisätty. Niille on pystytetty kaksi uudenlaista hyppypuuta todennäköisimpään Keskussairaalantien ylityskohtaan.
Stadionille mahtuisi enemmän kuin kuusi ihmistä
Jo 7 000 askelta päivässä vähentää kuolemanriskiä
Marinia aiemmista pääministereistä ainakin Alexander Stubb (kok) muistetaan kovana kestävyysmiehenä.
Tanhupallon oma ohjelma tuntuu siltä kuin olisi käynyt lobotomiassa
Kirja-arvio: Esikoisteoksellaan Runeberg-palkintoehdokkuuden pokannut jyväskyläläinen Laura Laakso jatkaa kolmannessa romaanissaan vauhdilla
Researchers Just Set a New Distance Record for 6G Transmissions: a Building Next Door
Kansanedustajat riemuissaan Metsä Groupin uudesta investoinnista: "Keski-Suomi seisoo vahvasti puujaloilla"
Nukutko yli tai alle seitsemän tuntia yössä? – Ei kannattaisi, kertoo 320 000 ihmisen tutkimus
– Olen melko vakuuttunut, että moni päihdepolitiikan muuttamista julkisesti vastustavista vaihtaa tulevina vuosina mieltään, Harjanne jatkaa.
Asiantuntija neuvoo: Näin valitset kipulääkkeen oikein
Piintyneet kahvinjuojat, jotka nauttivat vahvaa kahvia 5–10 kuppia päivässä
Jyväskylän vankilassa korona-altistus – kaikki vangit karanteeniin
Poliisipartiolla hirveä tilanne hirven kanssa
Niko Peltosen langaton netti tulee johdolla seinän läpi sisään
Hallitus yhdistäisi äitiys- ja isyyslait vanhemmuuslaiksi – Sateenkaariperheet ry kritisoi esitystä
Mies uhkasi, että poliisille käy huonosti, jos tämä ei palauta takavarikoituja rahoja ja lopeta hänen veljensä etsimistä. Mies kielsi poliisia tulemasta hänen ja toisen päätekijäksi epäillyn veljeksen omistamaan parturiliikkeeseen.
Nikkeli (Ni) on väitelty välttämätön kasviravinne, mutta tiedetään että ilman nikkeliä typpi kasaantuu lehtiin urean muodossa. Tämä aiheuttaa lehden terien palamista.
Poliisi kehottaa Elokapinaa siirtämään tulevan mielenosoituksensa pois Mannerheimintieltä – ympäristöliike aikoo pitäytyä suunnitelmassaan
Joutuuko lihaskimppu linnaan? Kohujulkkis Lauri Taats katuvana kokaiinikäräjillä: ”Ei kannata tehdä jekkua, jos ei kestä kakkua”
Väsymys voikin olla merkki muistisairaudesta
Hämeessä poliisi pysäytti auton ja kyydistä löytyi neljä miestä – Kukaan ei ollut kuskin paikalla
Päivi Happonen: Milloinkahan joku keksii ehdottaa, että heroiinia pitäisi saada lähikaupasta?
Sanotaan, että hyvät juristit ovat näinä aikoina kiven alla ja parhaat kiven sisällä.
Näkökulma: Hömötiainen on suomalaisen politiikan keskiössä – se horjuttaa Marinin hallitusta ja pelottaa keskustaa
Pelle kiusaa lapsia Itä-Helsingissä
Jyväskylän kaupunki tarjosi työttömille mahdollisuuden pelata CS:GO:ta ja muita hittipelejä – Suosio räjähti: "Työelämä tarvitsee nuoria, joiden äidinkieli on koodi"
Masennus voi olla merkki diabeteksesta
Säännöllisen kannabiksen käytön jälkeen he eivät kyllä enää ole tavallisia ihmisiä, kun THC on naarmuttanut kovalevyn.
Edessä voi olla vaikea talvi: hamstrausta, jopa kaaosta.
Päihtyneet ja aggressiivisesti käyttäytyneet ihmiset työllistivät poliisia rallilauantain yöelämässä
Potut. ”Olen vihannut sanaa koko 53-vuotisen elämäni ajan. Peruna maistuu, mutta pottu kuulostaa ällöttävältä. Junteista juntein sana.”
Robinin uusi hiustyyli sai somekansan sekaisin: "Tautinen fleda!"
"Helvetti jäätyi? Nordean tilitapahtumia voi nyt hakea"
Marjaraivo johti rikosilmoitukseen Kangasniemellä – Thaimaalaisten poimijoiden puolukat päätyivät ojan pohjalle
Täällä jallutähden alla, korkeimmalla kukkulalla. Katson läpi lasin tyhjän, sen täytän uudestaan.
Nobelin rauhanpalkinnon saaja selviää tänään – ehdolla ovat muun muassa Greta Thunberg, Aleksei Navalnyi ja WHO
Täällä asuvat Suomen köyhimmät ihmiset - katso, tienaatko enemmän vai vähemmän kuin naapurisi
Glögimoka! Kaupoissa myytiin 5,5% juomaa – tuotteessa ei merkintää alkoholista
– Harmittava asia. Toivottavasti kukaan ei pahoittanut mieltään.
Eronnut kohupari jälleen yhdessä! Martina Aitolehti ja Hannu Pikkarainen lastasivat Lahdessa kaljaa ostoskärryyn – kuva!
Tarkkaile näitä oireita. 5 sairautta jotka voivat näkyä käsistä
Vaikka Noctua onkin julkaissut viime vuosina myös mustia tuotteita, noudattaa uusi RTX 3070 yhtiön tuttua, mielipiteet oikeisiin ja vääriin jakavaa beige-ruskea-väritystä.
Kidekanuuna kajahtaa! Suomeen povataan jopa 30 senttiä lunta viikonloppuna
En kadu mitään tekemisiäni. Sain 10 vuotta hauskuutta yhdellä punnalla, Carroll sanoi The Sunille.
Neljän tunnin puhe järkytti yleisöä niin, että osa paikalla olleista sai järkytyksestä sydänkohtauksen. Jotkut traumatisoituivat kuulemastaan niin, että tekivät myöhemmin itsemurhan.
Taiwanilaisnainen täytti ammeen 40 % viinalla ja meni yöksi kylpyyn ”desinfioimaan viruksia” – Kuoli alkoholimyrkytykseen 13,5 promillen humalassa
kirjaudu sisään alla olevasta napista
Aamuinen käheä ääni voi olla merkki sairaudesta
Pekka poudalta varoitus myrskystä: "Se on voimistumassa"
Joukko traktorikuskeja haluaa lakiin merkittävän muutoksen – asiantuntijan mukaan aiheuttaisi kaaoksen
Metallinetsintää harrastamaan ruvennut oulaistelainen maanviljelijä Veli-Pekka Saari törmäsi räjähtävään jättipottiin viime tiistaina vanhan pellon päästä puolen metrin syvyydestä.
Metallinetsintää harrastamaan ruvennut oulaistelainen maanviljelijä Veli-Pekka Saari törmäsi räjähtävään jättipottiin viime tiistaina vanhan pellon päästä puolen metrin syvyydestä.
Päihdetutkija laillistaisi yleisimmät huumeet: "Aivan kuten meillä on alkoholin käyttöhuoneita, meillä voisi olla kannabiskahviloita tai stimulanttihuoneita"
– Ei ole mitään porukkapainetta. Jos sanot, että et käytä aineita, niin se on muille okei, Oskari Tapio, 17, sanoi.
IL-Arvio: Sorjonen: Muraalimurhat on niin kehno elokuva, että se alkaa jo naurattaa
Hankasalmella Venekosken nuorisoseurantalon bingossa kävi koronapositiivinen henkilö – toimi näin, jos olit samassa peli-illassa
pavosen heska
 Milla Lehto meni junalla - Amelie Lens
Jopomopot raivostuttavat Pohjanmaalla – poliisi: ”Puheluita alkanut tulla”
Harrastajat tietävät, että musiikki kuulostaa sittenkin paremmalta cd:ltä kuin vinyyliltä tai digitaalisilta tiedostoilta.
Samaan aikaan aikuisuuden määritelmä kehittyy. Sata vuotta sitten 15-vuotias oli lähes aikuinen, tavallisesti jo töissäkin, ellei kuulunut ohueen yläluokkaan. Nyt 25-vuotias on itseään etsivä, ahdistunut myöhäisteini.
Aku Ankan taskukirja 506 - Virtaa Akusta 
Todettakoon, että sopu olisi tullut halvemmaksi talokauppariidan kummallekin osapuolille.
Kahdeksan ihmistä tallautui kuoliaaksi festivaali­kaaoksessa Houstonissa – jopa 300 loukkaantui
Näin laskien voidaan todeta, että Suomen Earth Hour saastuttaa yhtä paljon kuin Helsingin henkilöautoliikenne 10 minuutin aikana.
a woodchuck should chuck if a woodchuck could chuck wood, as long as a woodchuck would chuck wood.
”Puolaa ja Unkaria kovistellaan, mutta Bulgarian mafialle EU on täysin sokea”
Verkkoon takertui valtava kummajainen Välimerellä: ”Vapautimme nopeasti, ettei kukaan loukkaannu”
Tilanne on kaoottinen Puolan ja Valko-Venäjän rajalla. 
Joku pystytti teltan pian avattavan KFC-ravintolan eteen Itäkeskuksessa ja värjöttelee sateessa varpaat jäässä jo kolmatta päivää: ”Kanoista tykkään”
Haittaverojen korotusautomaatti yskähtelee: tupakkaveron tuotto kääntyi laskuun, ja pian yksi aski voi maksaa 10 euroa
Huutokaupassa myydään Einsteinin muistiinpanoja – Hinta asettunee 2–3 miljoonaan euroon
Nyt puhuu Lasse, jonka autoon törmäsi robottibussi
Tällaisia ovat uudet "koronavaroittimet”, jotka toimivat palovaroittimen tavoin
Ohjelman neljännessä jaksossa katsojat pääsivät seuraamaan tähden synnytystä.
Työpaikoilla vaadittavaa koronapassia vastustava kansalaisaloite etenee eduskuntaan
– Autiolle saarelle lähtisin Kimi Räikkösen kanssa. Pidän hiljaisuudesta. --Valtteri Bottas
Hävittäjäkisan suosikki voi tipahtaa jo ennen valintapäätöstä – Uutissuomalainen kävi kaikki kandidaatit läpi asiantuntijoiden kanssa
Nukkumaanmenoaika yhteydessä sydänsairausriskiin
Tutkijat ovat huolissaan siitä, että rakastelijoiden piehtarointi Gran Canarian saaren herkillä hiekkadyyneillä tuhoaa alueen harvinaisia kasveja.
Jopa päiväkotilapset harjoittelevat nyt ampumisten varalta Ruotsissa – ”Se on hirveää, mutta meidän on pakko”
Niinistö ennakoi, että edessä voi olla vaikea talvi, kun laajasti leviää ”kaikennäköistä köhinää”.
Influenssarokotteen teho suuri arvoitus – THL:n asiantuntija: ”Toivotaan, että osuu oikeaan”
FDA Asks Federal Judge to Grant it Until the Year 2076 to Fully Release Pfizer’s COVID-19 Vaccine Data
Vesa on käynyt ilotytöissä 1000 kertaa – 3 hulluinta muistoa
Käsien hikoilu voi kertoa hyvistä treffeistä
Jos iso rytinä alkaisi, ei laitteen suorituskyvyllä ole mitään merkitystä kun Eurooppa on tomukasana. Tämän toivoisin päättäjien ymmärtävän.
 Jos tankki on täynnä bensaa, voit ajaa pitemmälle kuin jos tankki on puolillaan, Julkunen sanailee.
Kuin ”täysi tankki”: kolmannella koronarokotteella 4 kertaa entistä vahvempi immuniteetti
Heavy Metal is not dead. It was just not evenly synthesized.
metal
Epidemia ottaa vauhtia, kun on tarpeeksi virukselle alttiita ihmisiä
Muinainen kakka paljastaa: eurooppalaiset nauttivat olutta ja homejuustoa jo lähes 3000 vuotta sitten
Terapiakissa Misun häätö Koivulan pienryhmäkodista kuohuttaa somessa – ympäristöterveystarkastaja paljastaa todellisen syyn häädön taustalla
Asiantuntijat antavat vinkit koronaturvalliseen joulunviettoon: Ei karaokea ennen sukulointia
Pandemia on loppusuoralla, mutta kiirettä pitää
jopa 70000 suomalaiN-sanan käyttö on kriminalisoitava
Kaaos Turun satamassa: poliisit paikalle, kymmeniä opiskelijoita jäi risteilyltä rannalle – ”Tunteet kuumeni”
Evie, 20, haastoi äitinsä lääkärin oikeuteen – vaatii miljoonakorvauksia syntymästään
Lumikaaos peruttu – meteorologi kertoo, mikä ennusteessa meni mönkään
Suomen ensimmäinen kvanttitietokone valmiina palvelukseen – saattaa tehdä mahdottomasta mahdollista
Harrastan politiikkaa, mikä on muuten tosi kiva harrastus aina paitsi silloin, kun tekee mieli raastaa naama irti juustohöylällä. 
Pakkanen on houkutellut uskalikkoja koettamaan onneaan heikoille jäille, ihmisiä noukittu järvistä eri puolilla maakuntaa
Jossain Lapissa pakkanen laskee -35 asteeseen, Juha Föhr ennustaa.
If you think that something is true you should try as hard as you can to disprove it. -Veritasium
Kääkkistä! Etelä-Afrikassa lomailevan Susanna Penttilän, 48, seksiä tihkuva rantakuva saa silmämunat seisomaan!
Bile-Sanna löysi viikonloppuna rikollisen hyvää seuraa.
road to hell is paved with good intentions
Töhrijät iskivät Jyväskylän Yliopistonkadun rakennuksiin viikonloppuna – "Toivomme että maalaajat ajattelisivat, miten valtava työ näiden puhdistamisessa on", harmittelee lelukaupan yrittäjä
”Tahallaan kukaan ei varmasti Suomessa toimi väärin”, Kiuru sanoi.
Pakkorokotukset saivat hoitajat takajaloilleen – "Pakkoja on niin paljon, että pitää miettiä alan vaihtoa"
Ed Sheeran kertoo kaaoksesta musiikkivideon kuvauksissa: ”Tapoin melkein Elton Johnin”
Turkulaisravintolan koronakapina nujerrettiin taas – avilta keinot lopussa
Keskolaisille joululahjaksi alennus omaan kauppaan: Pettymys purkautui somessa
Yhdysvallat teki tarjouksen, josta Suomi ei voinut kieltäytyä, kirjoittaa Ylen politiikka ja yhteiskunta -toimituksen tuottaja Maria Stenroos. 
Itämeri tarvitsee lahjoja, minä en
Losing your life is better than losing your freedom. -Jair Bolsonaro
I cannot remember the books I've read any more than the meals I have eaten. Even so, they have made me. -Ralph Waldo Emerson
Suomalaisten eniten ihailema mies ei ole yllätys: tasavallan presidentti Sauli Niinistö otti murskavoiton 19,32 prosentin kannatuksella.
Humans are deuterostomes, meaning that the hole that became your mouth formed after the hole that became your anus. There was a point in your development where you were basically just an asshole.
Rasvamaksa jo joka neljännellä suomalaisella
Johanna otti sairaalta kissaltaan koronatestin – Ruokavirasto kiinnostui tartuntaepäilystä
nauru pidentää ikää
Hollanti on Euroopassa tärkeä huumekeskus
Olkiluoto 3:n reaktori on käynnistetty, kertoo Teollisuuden voima
on säitä pidellyt
Palomestari ajoi umpikännissä koronatestistä ja näytteli keskisormea
Pohjois-Korea kielsi nauramisen
Uudellamaalla kaikki sisätilojen tapahtumat kielletty kolmeksi viikoksi
Kuoroharrastus oli vahvasti ja synkeässä sävyssä esillä koronaviruksen suomalaisessa alkuvaiheessa.
Se on ihan höpöhöpöä. Kyllä uusia muunnoksia tullaan vielä näkemään ja kreikkalaisia kirjaimia piisaa.
Turvotus voi olla merkki syövästä
Ghislaine Maxwell todettiin syylliseksi – kova tuomio odottaa
makuasioista on hyvä kiistellä
Japanissa kehitettiin televisio, jonka ruutua nuolemalla voi maistaa makuja
Näissä ikäryhmissä korona leviää nyt Jyväskylässä rajuimmin, omikronin määrä on yhä mysteeri – "Odotamme kuumeisesti tuloksia", sanoo Ilkka Käsmä
Kazakstanin suurin kaupunki Almaty oli kaaoksessa myöhään tiistaina poliisin yrittäessä tukahduttaa levottomuuksia.
– Mutta sitten meillä on osa lapsista, jotka eivät opi yhtään mitään. He jäävät niin pahasti jälkeen opetuksesta, että heidän eriarvoinen asemansa vain vahvistuu etäopetuksen kautta.
IL selvitti: Veikkaus jätti pelikoneiden enemmistön huono-osaisille asuinalueille
Junan ovessa roikkunut nainen putosi – sai vakavia vammoja
Käsidesiteline joutui hyökkäyksen kohteeksi Lahdessa
Katri Helena, 76, palasi keikoille: ”Olen vieläkin elossa!”
Naisten testiryhmä vakuuttui pulsoivasta vibraattorista — ”En ole ikinä ennen tuntenut mitään sellaista, kun tämän lelun kanssa”
”En ole koskaan elämässäni tehnyt enemmän töitä kuin nyt, eikä enempää kyllä jaksaisikaan.”
Koronatartunnat ja eristykset räjähtivät käsiin Panssariprikaatissa – terveet varusmiehet majoitetaan nyt pihalla teltoissa
Mies, 55, ajeli ruohonleikkuria yli 2 promillen humalassa – oikeus tuomitsi vankeutta
Hard times create strong men. Strong men create good times. Good times create weak men. And, weak men create hard times
Janina Fry: Merkit kasvoissa ja kropassa ovat osa tarinaani
Nousussa ollaan. Miten korkealle noustaan, siinä on se epävarmuus
Flunssaoireiset tukkivat päivystykset, sitten iski kaatumistsunamin pelko – ”Yhdessä välissä jono oli 60 tuntia”
Jyväskyläläispariskunnan seksimessuviikonloppu Himoksella sai riitaisan käänteen paljussa – seuraavana päivänä murtui naapurimökin miehen nenä
Turussa aukeaa kakkanäyttely
Aseen oikeustalolle tuonutta käräjätuomaria vastaan nostetaan syytteet virkavelvollisuuden rikkomisesta, ampuma-aserikoksesta ja virka-aseman väärinkäyttämisestä
Räsäsestä on tullut konservatiiviuskovien oma marttyyri. Sananvapauden soturi, joka uhraa itsensä käräjäoikeuden alttarille, jotta uskovien vapaus säilyisi.
lumimyrsky kylvää kaaosta Turkissa ja Kreikassa
Kelloggs frosties maulla,peliin tiikerin tuot. Niin tuot!
Kaaos syntyi, kun kaupunki uskoi jätehuollon yhdelle ainoalle yhtiölle.
Floridassa sääpalvelu varoitti lisäksi puista putoavista leguaaneista.
Asiantuntija arvioi, että Suomen hiihtonaisilla tulee vähintäänkin tappelu kahdesta paikasta Pekingissä
Chafakin pitkä kommentti on kerännyt kymmenen tykkäystä.
Koruseppä nikkaroi uniikit korut asiakkaan isävainaan silmäproteeseista – "Nyt voi sanoa, että olen perinyt isäni silmät", asiakas lohkaisi
Tältä näyttää Convoy-mielenosoituksessa – puolialaston mies lumipyryssä, katso kuvat
"Iivon perinteisen hiihto on niin upeaa, että se voittaa kauneudessaan jopa Mona Lisan hymyn"
Iivolta huikea pronssivoitto
Päihdeasiantuntija Kaarlo Simojoki vertaa somemaailmaa ihmiskokeeseen – "Some on kuin alle 13-vuotiaille olisi joka päivä olutta tarjolla monta tuntia"
Käsidesit lensivät Prismassa, kun paris­kunta riehaantui
Vuoden 1984 Sarajevon olympialaisista hiihtäjien eroja on mitattu kymmenyksissä, mutta vuosina 1972–1980 kisajärjestäjät setvivät paremmuuksia sadasosien tarkkuudella. Tästä aikakaudesta suomalaisilla ei ole ruusuisia muistoja.
Istukka - Tilaa Helposti Verkkokaupasta
Erityisesti moniosaajaksi tituleerattu Cristal Snow kauhistuu uutisesta.
Brittiläisessä eläintarhassa saa nimetä ystävänpäivän kunniaksi torakoita – ex-rakastajien ja poliitikkojen nimet suosittuja
Kirveen isku keskellä päivää, yliannoskuolemia, kannabiskauppaa yläkoulussa: Lohjaa ravistelee huumeongelma, ja poliisilla on sille selitys
Taloustutkimus: Masturboinnin suosio on kasvanut Suomessa
Seksiaddikti joutui sairaalaan – tunki itseensä kaksimetrisen esineen
Raju lumikaaos iskee Suomeen – Pohjois-Karjalassa varauduttu sähkökatkoihin
Helsingin poliisilla on käytössä hevosia, mikä ei sinänsä liity tähän, mutta antaa laajempaa perspektiiviä poliisin poikkitieteelliseen osaamiskenttään.
Kruunusiltoja tulee niiden joskus valmistuessa liikennöimään raitiovaunu, jollaiset olivat ennen hevosvetoisia, mutta tämäkään irtotieto ei liity suoraan asiaan.
Muikun markkinatkin ovat alkaneet viime päivinä vetää, kun koronarajoituksia on purettu.
Sauli Niinistö onnitteli Leijonia: "Leijona kesytti karhun"
Näin päästiin sen jäljille, kuinka paljon väestöä pandemia ehti kullakin seudulla niittää.
– Keikkakalenteri on aivan täynnä. Huhtikuussakin on tulossa 15 konserttia, ja vauhti vain kiihtyy, yhtye lisäsi viitaten hittikappaleeseensa.
Varusmies on kuollut Niinisalossa
Hajuaisti voi myös tuottaa hallusinaatioita, jolloin potilas haistaa hajun, vaikkei mitään hajua ole. 
THL:n Mika Salminen: Koronapandemia on lähestymässä loppuaan – "Olen optimistinen sen suhteen, että tää oli nyt tässä"
Juha Mieto, 71, meinasi jo vähentää mämmin syöntiä: ”Mutta tuntuu piru maistuvan”
Seurasin Seiskan reportterina kaaosta vierestä, koska minun piti tehdä Kaunarit-vierailusta hieno juttu.
Kamppailulajien parkour – Jyväskylässä alkaa lasten ja nuorten miekkailukurssi
 Jo yksi tai kaksi alkoholiannosta päivässä näytti muuttavan aivoja samalla tavalla kuin kahden vuoden vanheneminen.
Sara Forsberg poseeraa kauppakasseihin pukeutuneena – radion suosikkijuontajien erikoiset asut hämmästyttävät
100 000 sairastaa tietämättään - Salakavala silmäsairaus etenee usein oireetta
Lidlin viikonlopputarjouksessa venäläistä poroa
 Kyllä se kesä varmaan voisi olla normaali, jos kaikki menee hyvin, Salminen toteaa.
Venäjällä tsaari oli yksinvaltias. Pajarit olivat tsaarin neuvonantajia ja hovin ylimpien eri tehtäviä hoitavia, yleensä aatelisluokkaan kuuluvia ruhtinaita.
Suomi on jo viidettä vuotta peräkkäin maailman onnellisin maa, käy ilmi YK:n onnellisuusraportista.
Hiihtäjät hymyilivät kilpaa kevätauringon kanssa Jyväskylä Ski Marathonilla
Kaikki eivät sairastu nyt, vaan ehkä vasta seuraavalla kierroksella. 
Tauti oli hyvin lievä, mutta kohtalaisen pitkä. Puolisentoista viikkoa mietin, olenko kipeä vai olenko sairas. Järvinen kertoo kokemuksestaan
Katupöly kuorruttaa juoman miellyttävän harmaaksi mutta juoman maku saattaa hieman kärsiä.
Kunnollisen kvanttitietokoneen kehittäminen nytkähti taas piirun verran lähemmäs maalia.
”Selvää kai on riittävyyden suhteen, ettei riittävämpää ole edes olemassa”, tasavallan presidentti Sauli Niinistö arvioi Naton jäsenilleen tuottamaa turvatakuuta MTV:llä.
– Yksi elämänoppi voisi olla sekin, että mitä varteenotettavampi vaihtoehto, sen järkevämpää se on perusteellisesti selvittää. Ja siitä tässä on kysymys, Niinistö korosti.
– Se mitä tulevaisuudessa tapahtuu, niin sitä mietin sitten joskus myöhemmin.
“What’s the difference between a conspiracy theory and the truth?  About six months.”
Vasikoita kuljettanut auto suistui lumipenkkaan Pihtiputalla
Jos teet kaksi vuotta yhtä asiaa tauotta ja päätöksiä vastustetaan jatkuvasti, siinä väsyy ja horisontti kapenee entisestään.
Dysonin uudet vastamelukuulokkeet ovat silkkaa kyberpunkia – puhdistavat samalla hengitysilmaa
Suomi on mukana Gran Turismo 7:ssä – Tältä näyttää mämmillä koristeltu vauhtihirmu
Hoitajalakko uhkaa huumeista eroon haluavia ihmisiä – hankalaan tilanteeseen ei varauduttu
– En usko, että Suomesta olut loppuu, sanoo Panimoliiton toimitusjohtaja Tuula Loikkanen.
Nyt iski reissurysäys!
Ei se tietenkään ole mikään mukava asia, että kuolemia on noinkin paljon kuin niitä on
Pääsihteeri Stoltenberg: Oletan kaikkien Nato-maiden hyväksyvän Suomen Natoon, jos Suomi hakee jäsenyyttä
Johtaja Kari Lehtinen Keski-Suomen ely-keskuksesta sanoo, että lintuvesikunnostusten ohella kosteikkorakentamisella pyritään elvyttämään voimakkaasti taantuneita vesilintukantoja.
Presidentin mukaan Putin kerran vitsaili, että ”maailmanrauha on siinä vaiheessa saavutettu, kun esiintyy enää pientä rajakahakointia Suomen ja Kiinan välillä.”
Näin Suomen tupakkalaki tiukentuu nyt – logot pois askeista, leikkikentille ja uimarannoille kielto
Demos are typically a few minutes long, software-generated animation sequences, a combination of music, videos, text, pixel and 3D graphics.
Neuvillen auto hyytyi kaksi kilometriä ennen huoltoa, ja hänen täytyi työntää se huoltoon kartanlukijansa kanssa.
Franz-Josef Strauss pelkäsi Saksan suomettuvan jo 1960- ja 1970-luvuilla. 
earth without art is just eh
100-vuotiaat naiset avoimina rakkaudesta ja erotiikasta – ota neuvosta vaari!
Honkonen on jo neljäs tiede- ja kulttuuriministeri tällä vaalikaudella
"Pidätämme oikeuden kirjoitusvirheisiin sähköpostiviestinnässämme." --verkkokauppa.com
Kokoomuksen puheenjohtaja Petteri Orpo: Suomen ei pidä kategorisesti kieltäytyä ydinaseista
”Strateginen Kulttuuri: Nato näkee lesbojen kasvattaman Suomen johtajan toisena Mannerheiminä”.
Jati-Matti Latvalan suhderalli
Elon Musk kertoo Mars-lentojen hinnoista: ”Lähes kellä tahansa varaa”
Kaapin perukoilta löytyvä litiumakku tai -paristo voi herätä uudelleen henkiin, jos sitä käsittelee huolimattomasti
Kääk! Maisa Torppa teki ällöttävältä kuulostavan hygieniapaljastuksen ulkonäkömuutoksensa takana: "Helposti pesemättä jopa 10 päivää"
Ruotsalaisilla on ollut tähän saakka jättekivaa MM-kisoissa. Hymy voi hyytyä keskiviikkoiltana Nokia-areenassa.
Suomi on maailman ainoa maa jossa on lakisääteiset kahvitauot
Vihreät haluaa viinit ruokakauppoihin – Olisi tärkeää monipuolistaa suomalaista alkoholikulttuuria"
"Ihmisvirta yksityisiin pihoihin oli jatkuva, ja ikkunoista virtasi sisään marihuanan hajua."
Korona on voinut lisätä itsemurhien sekä alkoholista ja muista päihteistä johtuvien kuoleminen määrää.
Euroviisut Ukrainalle voittanut Kalush Orchestra kertoo myyneensä laulukilpailun voittopalkinnon noin 835 000 euron hintaan. Yhtyeen mukaan myyntivarat käytetään uusien lennokkien ostamiseksi Ukrainan asevoimille.
Nordqvist seikkailu - 20 erilaista teemakua
Mikä saa fiksut suomalaiset kiipeilemään ja tuhoamaan paikkoja kiekkohuumassa? Psykologi sanoo, että ainakaan kieltäminen ei auta
LOL! Niinhän se nuoriso naurahtaa. Me taas sanomme lolloti-lolloti-lol. Ja sen merkityksen arvaa vain jos on täyttänyt neljägääntviisi tai omaa muut vastaavat tiedot.
Ihmisten ruumiinaukkoihin tunkeutuvaa hyönteistä havaittu Etelä-Suomessa
Nuoret polttivat kirjoja kumiveneessä Jyväskylän Kivilammella – pelastuslaitos paikalle
Kysely: Vain kolmasosa suomalaisista uskoo käteisen katoavan lähitulevaisuudessa
Yksi hyvä kriteeri puhelimen valintaan on se,että se ei maksa yli 50 euroa- ja että sillä hoituu puhelut.
Suomi ei voi luovuttaa Turkille ihmisiä, jos se ei ole lainsäädännön mukaan mahdollista, sanoo kokoomuksen puheenjohtajana jatkava Petteri Orpo. Sen sijaan asevientikieltoa "kannattaisi katsoa".
Tutkimus: Kadonnut aamuerektio saattaa olla merkki lähestyvästä kuolemasta
 Kevytkannabista ei yleisesti pidetä päihdyttävänä, mutta suurina annoksina sillä voi olla myös päihdyttäviä vaikutuksia.
Miesten kannattaa juoda pullo kaljaa päivässä, kertoo uusi tutkimus – Ylläpitää suoliston bakteerikantaa ja parantaa hyvinvointia
We now live in a nation where doctors destroy health, lawyers destroy justice, universities destroy knowledge, governments destroy freedom, the press destroys information, religion destroys morals, and our banks destroy the economy
niksipirkka: Ruuvaa sängyn jalkoihin pyörät, sen jälkeen sängyn liikuttelu on helppoa.
”Kaljan juominen on nyt luksusta.”
Kauniin kuoren alla happoa ja otsonikatoa – helmiäispilvet hohtavat pastellisävyjä ja värjäävät upeimmat auringonlaskut
Helsingin keskustan sähköpotkulaudat aiheuttavat edelleen kaaosta – nyt osa yrityksistä haluaa rajoittaa lautojen määrää Helsingissä
Mökillä, kaupungissa, veneessä, veneen alla, teltassa tai taivasalla. Kaikki käy ja kuuluu Juhannusperinteeseen.
Juhannusjuhlien humua viilentää vähäinen viinan määrä.
kun mulla menee liian lujaa sä vedät mut bäkkiin
Himoksen juhannus on sujunut lämpöisesti, mutta pettymyksiäkin on koettu – "Liikaa alkoholia eikä aamulla ketään kainalossa"
Naisen kanssa avioitunutta naispastoria ei valittu Jokioisten kirkkoherraksi – epäilee tulleensa syrjityksi
Tietynlainen sää kuumentaa sähköiset sääpalvelut, eikä se ole helle
Oulun poliisi keskeytti puhallusratsian, koska rattijuoppoja oli liikaa
Useista rikoksista tuomittu Jari Aarnio esiintyy Suomi-areenassa – paneelin juontaja: ”Ei siellä voi olla vain vanhoja ukkoja tai välttämättä vain nuoria naisiakaan”
– Suomessa ei päästä sellaisiin energioihin, että saataisiin tornadoja aikaiseksi, Keränen totesi.
mitä opetuslapset huudahtivat nähdessään jeesuksen ruumisarkussa? -jeesus kirstus!
Suunnilleen puolet osui oikein. Arvaaminen palkitsee, mutta olet myös napostellut joitain näistä irtsikoista. Olet ihan perus nallekarkki.
Miksi Kirkan ei kannata mennä Iittalaan? -Siellä tehdään kirkasta lasia.
Lomalla on viimein aikaa tarttua niihin siivoustöihin, joihin ei kiireisessä arjessa tahdo riittää aikaa.
Autoilija törmäsi suojatietä ylittäneeseen pyöräilijään Viitasaarella – väitti oikeudessa miehellä olevan tapana syöksyä autojen eteen
Mikä on parasta Alzheimerin taudissa? -Saat joka päivä uusia ystäviä.
Kauhasen mukaan läheltä ohittamisen lisäksi tavallista on, että autoilijat ruiskuttavat ohittaessaan tuulilasinpesunestettä pyöräilijöiden silmille tai tööttäilevät mielenosoituksellisesti.
BEER WE GO - UK weather: Boozy Brits hit the town as they make the most of the 27C sun
Turunfunikulaari.fi-verkkotunnus rekisteröitiin 6. heinäkuuta tuntemattomalle henkilölle. Pian sivustolla pyöri erilaisia meemejä, jotka ovat näkyneet myös funikulaarin infonäytöillä. Hissiä käyttävät joutuivat katselemaan ulkohuussissa istuvaa miestä sekä Turun liikennehankkeisiin liittyvää ivailua.
iskee kuin miljoona volttia!
HS seuraa tässä jutussa Ukrainan sotaa hetki hetkeltä. Aikaisemmat seurannat löydät tästä jutusta, tästä jutusta, tästä jutusta, tästä jutusta sekä tästä jutusta.
I had a dream last night, and you were there. You held my hands tight. I thought I just died. do you remember?
Tutkijoiden mukaan alle 40-vuotiaiden ei kannattaisi juoda ollenkaan.
Yksi olut päivässä paransi miesten suoliston bakteerikannan koostumusta.
– Kaupan oluthyllyllä haetaan seikkailua ja uusia elämyksiä myös ilman alkoholia.
It is easier to deceive the masses than it is to convince the masses that they have been decieved.
Putin joutui odottamaan Erdoğania – katso kiusalliset 50 sekuntia kameroiden edessä
Nyt se on totta: kaasu virtaa taas Nord Streamissä, kymmenen päivän seisokki päättyi
Minulle sanottiin, että mdma on niin "safe" huume, että sitä voi ottaa joka viikonloppu puolen vuoden ajan
oluesta outo kumpu
Sota on Leskelän sanoin laittanut energiavirrat maailmalla uuteen asentoon.
WHO julisti apinarokon kansainväliseksi terveysuhaksi
Venäjän uusin selitys huonolle sotamenestykselle: Ukrainan sotilaat olleet salaisissa laboratorioissa, muuttuneet ”julmiksi hirviöiksi”
Norjassa parhaillaan seikkaileva Freya -mursu voi pahimmassa tapauksessa eksyä Itämereen, jollei sitä esimerkiksi lopeteta.
Ohjauskorkoja ruvetaan nostamaan vähitellen mutta jatkuvasti
Graffitiharrastaja Jemo Kettunen: "Laittamalla kapuloita rattaisiin saadaan kikkeleitä koulujen seiniin"
Antaa kaikkien kukkien kukkia ja kaikkien ihmisten elää omaa elämäänsä olit homo tai hetero tai  xyzäöw.
Fortum on siis laittamassa alaskirjausten ja tappioiden Suomen ennätykset heittämällä uusiksi. Lisäksi Fortum johtaa kisaa tappioiden maailmanmestaruudesta, vuosimallia 2022.
Espanjan pääministeri kehottaa ihmisiä lopettamaan solmioiden käytön energian säästämiseksi
Asiakkaat närkästyivät, kun Vääksyn Ranskalaisessa kyläkaupassa puhuttiinkin ranskaa
Sosiaalinen media on täynnä mielensäpahoittajista puhuvia mielensäpahoittajia
Lähipiirin huolestuttanut Andy McCoy osoittaa elonmerkkejä - sekoilee uudella videolla Alkossa!
Kirjaa kirjoittava Sointu Borg kaljoilla: ”Sain romahduksen”
Ensi viikolla jättimäinen ilmaiskeikka Helsingin keskustassa – esiintyjät niin suosittuja, että kaaos uhkaa?
Britney Spearsin paljastuskirjaa ei voida julkaista: paperi loppu
Schwarzenegger on todella jättänyt kädenjälkensä Hollywoodiin. Hän painoi kätensä betoniin Grauman’s Chinese Theatre -elokuvateatterin edessä Hollywood Boulevardilla vuonna 1994.
Koekäytön aikana sähköntuotanto ei ole jatkuvaa. Siihen on määrä päästä 10. joulukuuta, jolloin Olkiluoto 3:n kaupallinen käyttö tämänhetkisen arvion mukaan alkaa.
Takakuoren muoviseos on valmistajan mukaan 36 prosenttia aiempaa kevyempi ja kädessä paremmin pysyvä. Lisäksi se on Asuksen mukaan suunniteltu tarjoamaan mahdollisimman paljon tilaa puhelimen sisuskaluille.
Kalle Rovanperä, 21, on pärissyt syntymästään asti.
Rallien helikopteriliikenne on huippuvuosien tasolla – Elokapina sanoo, ettei aio estää lentoliikennettä
Asiakas luuli ostaneensa sohvan laskulle, postissa tulikin luottokortti
Yksi puu kaatui Jyväskylässä kahden auton päälle, Lampinen kertasi.
Suomea ylistettiin Yhdysvaltain senaatissa talvisodasta ja Simo Häyhästä, Ruotsia Abbasta
olut Kalle, mitkä ovat elementit? -Maa, ilma ja tuli. -Ja vielä yksi. -Olut. -Olut? -Niin. Äiti sanoo aina, että isä on elementissään, kun juo olutta.
Perhossa, Kinnulassa ja Kivijärvellä näkyvästä savusta ei tarvitse huolestua – Metsähallitus polttaa 18 hehtaaria kansallispuiston metsää
Omistajalla oli apinarokko, sitten sairastui vinttikoira
Taylorin pitäisi päästä eroon Ridgestä 2022
it's not my birthday, it was the day I spawned
Huominen on monesti viikon kiireisin päivä.
Takahuonepaljastus Sanna Marinista! Nyt puhuu Herra Ylppö: "Minä sen sijaan käytin alkoholia"
Ukrainan puolustusministeriö tviittasi tiistaina, että muutaman kuukauden päästä selviää, että räjähtävätkö venäläisten ammukset itsestään myös kylmässä.
Kun Saran kutinan syy selvisi, opiskelijatkin halusivat tulla katsomaan
Pidätämme oikeuden kirjoitusvirheisiin sähköpostiviestinnässämme.
Kun Ozzy Osbourne oli jutellut tunnin ajan hevosen kanssa, laulaja päätti, ettei LSD ollut häntä varten
Lamer is a jargon or slang name originally applied in cracker and phreaker culture to someone who did not really understand what they were doing.
- Ne ei oo pelikehittäjiä, ne on pippelikehittäjiä, Antti murjaisee ja katsoo heti nolosti alas peittäen silmänsä kädellään.
4 Airpods-vinkkiä, jotka haluat tietää
Airpods Prot ovat nappivalinta Applen laitteita omistavalle
Suomi voi syöksyä sähkökaaokseen
sillä kukat ovat hyviä kuuntelijoita
the  atrix has you
 Tampereella menee kokaiiniraja, THL:n kehittämispäällikkö Aino Kankaanpää sanoo.
Hakkeri-isku synnytti liikenne­kaaoksen Moskovaan – Anonymous otti vastuun
Jyväskyläläinen Jorma Onkinen valokuvaa öljykanisterista rakennetulla neulanreikäkameralla – "Kännykällä kuvaaminen on aivan liian helppoa"
'If you want to be happy for a day, get drunk; for a month, get married; for life, be a gardener.'
Valtaisa leimaus: Hurja video näyttää Tampereen mopomiittitapahtuman kaaoksen – tuleen sytytetty mopo räjähti
Aku Ankan taskukirja: Pennonen ajatuksistasi
kell onni on, se onnen kätkeköön
Lapsi poksautti finnin hississä – mummolle varoitus, uhkana asunnon haltuunotto
kevyesti polkee vaari, vaarilla on jaguaari. etupyörä menee littuun, vaari lentää hevonvittuun.
Jos lapsi käyttää näitä slangi­sanoja, vanhemmalla voi olla syytä huoleen
siitä puhe mistä puute
Vedetään nuottaa, saadaan paljon kaloja. Kissalle kiisket, koiralle kuoreet. Isot kalat myydään, pienet kalat syödään - kups kalat konttiin!
Helsingin kaupunki ottaa kovat otteet käyttöön ilmanlaadun ja melun vähentämiseksi.
Ex-presidentti kielsi jälleen ottaneensa Valkoisesta talosta mukaan sellaisia dokumentteja, joita ei olisi saanut viedä kotiin. – Toisin sanoen, kun poistuin Valkoisesta talosta, ne eivät olleet salaisia.
Naiset valittavat koko ajan, että heillä on vain 85% miesten palkasta. Sen ne unohtavat kertoa kokonaan, että onhan heillä myös oma palkka.
– Oli aika ällöttävän tuntuista, sellaista limalöllöä. Piti varoa, ettei astu päälle, kun menin laiturin portaita alas veteen, Inka Helander kuvailee.
YVA-prosessi kestää nopeimmillaankin kuukausia.
Nokkapokkaa Jämsässä, sorkkarautaa Jyväskylän Huhtasuolla, rattijuoppoja siellä sun täällä – poliisi: "Kaikenlaista laidasta laitaan"
– Aina kun pystytään lentämään, niin lennetään, Aaltio toteaa.
– Kyllähän se on niin, että sitä haluaa hyvää ”munaa”! Ei käy sellainen pikapano tai mikään huono. Pitää olla varma ja hyvä. Olen aika sotilaallinen sängyssä.
”Sielunkumppanuus on sitä, että te kelaatte samalla tavalla. Rakkaus on vaan nussimista”, Andy McCoy filosofoi.
Kun ihmetellään, miksi Tampereella ammattiautoilijat ja BMW-kuljettajat eivät käytä vilkkua kaistan vaihdossa, siihen on selvä syy. Tampereella kaistanvaihto perustuu täydelliseen yllätykseen, koska liikennekulttuuri on vielä lapsenkengissä, jos laitat vilkun, et varmasti pääse vaihtamaan kaistaa, koska se estetään. Aapeli
Joditabletit loppuivat välittömästi Helsingin keskustasta – ihmiset pettyneitä
Samantapainen kaaos kuin Venäjällä 1991 kun juoppo Jeltsin huudatti itsensä tsaariksi panssarin katolta.
Kaaos on ajankohtaisempi kuin koskaan – synkkiä ja intiimejä teemoja käsitellään absurdin huumorin kautta Huoneteatterissa
Kaaos ei huumorinkaan lomassa kaunistele, vaan näyttää, kuinka käy, kun kaltoin kohdellulla kiehahtaa yli.
Elikkä nyt ku elisa on irtisanomassa  kotisivut. Aikanaan kun olin vielä PPO netin tilaaja oli muistaakseni oli oman palvelimen pito ei sallittu! No nas asemassa on myös www/php palvelin. Vielä ei ole käytössä pitää nyt tiedustella asiaa.. no rajoituksena on tuo 10Meganen uppi. on tuossa kyllä tietoturva ongelmakin.
”Aurinkopaneeli on kuin parisuhde – jokaisella on erilainen”, Hagerlund sanoo.
Kaisan tilille sataa koko ajan liikaa rahaa, eikä kukaan Helsingin kaupungilla osaa auttaa
reality is for people who can't handle science fiction
Ilmavaivat yllättivät Vain elämää -kuvauksissa – Erika Vikman päästi mojovan pierun kesken herkän hetken
Jos pää ei kestä, eivät kestä jalatkaan. Jos pää kestää, jalatkin kestävät.
RAGDA-revontulimuodon punainen kaari ja vihertävä läiskä Ikaalisten taivaalla. 
Reissumies poistaa reissumiehen kuvan leipäpusseista
Jos vessahätä iskee kesken sähkökatkon, seuraukset voivat olla tuhoisat. Pönttöön ei kannata pitkän sähkökatkon aikana tehdä isoja tai pieniäkään tarpeita, puolustusministeriö ohjeistaa.
Vuoden poliisi on huolissaan huumeasenteista – nuorilta kuulee, että kannabis on alkoholia parempaa eikä amfetamiinista tule krapulaa
Jere Karalahti aloitti alkoholin käytön yhdeksän vuoden raittiuden jälkeen – sai lääkäriltä tarkat ohjeet
Popeda lopettaa! Viimeinen keikka ensi syksynä Tampereen Ratinassa – "Kun asioita tekee tarpeeksi kauan, ne muuttuvat väkisinkin jossain vaiheessa rutiiniksi"
Saksalainen ekonomisti Achim Wambach kehottaa kaupunkeja rakentamaan aurinkopaneelien sijasta pyöräkaistoja. 
Turvallisen pysyvyyden ja kaaoksen välillä on jossain sopiva tasapaino.
Esimerkiksi ruoan lämmittäminen ei ole ongelma: koululaisille ja lapsille voi tarjota mehua ja kuivamuonaa.
Twitter on ajautunut Elon Muskin ostettua yrityksen melkoiseen kaaokseen. 
Kesällä 2021 Jyväskylän Kesä -festivaalin Puistojuhlilla syntyi kaaos. 
Eikö kynttilöitä saa enää polttaa? Asiantuntija kertoo, missä menee tunnelmoinnin raja
Kaaos pysyy kurissa vain jos muistaa/viitsii laittaa tavarat laatikoihin, laatikot sinänsä eivät kaaosta poista.
New Yorkin osavaltioon jysähti liki kaksi metriä lunta – vuoden tärkein lomakausi uhkaa muuttua kaaokseksi
Poliisi on toimittanut leukaluun Viitasaaren seurakunnalle haudattavaksi.
Päätä päiväsi Saludo-kahvilla!
Helsinki ohjeistaa koululaisia ja opettajia ulostamaan muovipussiin, jos hätä iskee sähkökatkoksen aikana
Opettajien oireileman kakkakapinan seurauksena tilanne koulujen sähkökatkokakkojen jäteastiaan kantamisen suhteen alkoi elää.
Sähköautojen lataaminen voi olla uhka sähköverkolle – piilevä vaara paljastui!!
Let him drink and forget his poverty
Give strong drink to him who is perishing, And wine to him whose life is bitter.
Wine is a mocker, strong drink a brawler, And whoever is intoxicated by it is not wise.
It is not for kings, O Lemuel, It is not for kings to drink wine, Or for rulers to desire strong drink.
Let him drink and forget his poverty. And remember his trouble no more.
He shall abstain from wine and strong drink; he shall drink no vinegar, whether made from wine or strong drink, nor shall he drink any grape juice nor eat fresh or dried grapes.
And wine which makes man’s heart glad, So that he may make his face glisten with oil, And food which sustains man’s heart.
Go then, eat your bread in happiness and drink your wine with a cheerful heart; for God has already approved your works.
They do not drink wine with song; Strong drink is bitter to those who drink it.
From there they continued to Beer, that is the well where the Lord said to Moses, “Assemble the people, that I may give them water.”
You may spend the money for whatever your heart desires: for oxen, or sheep, or wine, or strong drink, or whatever your heart desires; and there you shall eat in the presence of the Lord your God and rejoice, you and your household.
Now therefore, be careful not to drink wine or strong drink, nor eat any unclean thing.
Woe to those who rise early in the morning that they may pursue strong drink, Who stay up late in the evening that wine may inflame them!
Woe to those who are heroes in drinking wine And valiant men in mixing strong drink.
Then the drink offering with it shall be a fourth of a hin for each lamb, in the holy place you shall pour out a drink offering of strong drink to the Lord.
And these also reel with wine and stagger from strong drink: The priest and the prophet reel with strong drink, They are confused by wine, they stagger from strong drink; They reel while having visions, They totter when rendering judgment.
“Woe to you who make your neighbors drink, Who mix in your venom even to make them drunk. So as to look on their nakedness!
Do not be with heavy drinkers of wine, Or with gluttonous eaters of meat;
But he said to me, ‘Behold, you shall conceive and give birth to a son, and now you shall not drink wine or strong drink nor eat any unclean thing, for the boy shall be a Nazirite to God from the womb to the day of his death.’”
Be delayed and wait, Blind yourselves and be blind; They become drunk, but not with wine, They stagger, but not with strong drink.
But Hannah replied, “No, my lord, I am a woman oppressed in spirit; I have drunk neither wine nor strong drink, but I have poured out my soul before the Lord.
“If a man walking after wind and falsehood Had told lies and said, ‘I will speak out to you concerning wine and liquor,’ He would be spokesman to this people.
No longer drink water exclusively, but use a little wine for the sake of your stomach and your frequent ailments.
Your silver has become dross, Your drink diluted with water.
For he will be great in the sight of the Lord; and he will drink no wine or liquor, and he will be filled with the Holy Spirit while yet in his mother’s womb.
“You shall say to them, ‘Thus says the Lord of hosts, the God of Israel, “Drink, be drunk, vomit, fall and rise no more because of the sword which I will send among you.”’
Then Jotham escaped and fled, and went to Beer and remained there because of Abimelech his brother.
He drank of the wine and became drunk, and uncovered himself inside his tent.
Then he went up from there to Beersheba.
“Do not drink wine or strong drink, neither you nor your sons with you, when you come into the tent of meeting, so that you will not die —it is a perpetual statute throughout your generations—
But David said to Saul, “Your servant was tending his father’s sheep. When a lion or a bear came and took a lamb from the flock,
“But do not resort to Bethel And do not come to Gilgal, Nor cross over to Beersheba; For Gilgal will certainly go into captivity And Bethel will come to trouble.
Do not give your strength to women, Or your ways to that which destroys kings.
And do not get drunk with wine, for that is dissipation, but be filled with the Spirit,
Then Jotham escaped and fled, and went to Beer and remained there because of Abimelech his brother.
Sometimes I drink a glass of water just to surprise my liver
Galactus on maailmankaikkeuden vanhin kosminen olento, jonka jatkuva elämänjano pakottaa tämän jatkuvasti imemään planeettojen elinvoimaa.
Tanskalaismiesten siittiöt valloittivat maailman – Ilmiö sai alkunsa 27-vuotiaan märästä unesta
Yliopiston 100 hengen luennolle ilmestyi vain 1 henkilö – taustalla uusi ilmiö
 Viime aikoina ennuste on ollut, että joulu–tammikuussa pörssisähkön hinta Suomessa on 35 sentin kieppeillä kilowattitunnilta. Ensi vuoden keskihinta on ennusteen mukaan noin 25 senttiä ja vuoden 2024 keskihinta 15 senttiä.
Mehukatin hienoimpia hetkiä oli se, kun hän tapasi Trip-jengin ja heillä oli heti hauskaa yhdessä.
Kylmäävä käänne: Ensi viikolla voidaan nähdä ”aika karmaisevia” sähkön hintoja
Who would win a war between France and Italy? Nobody, France would surrender and Italy would switch sides.
Pyövelin taksat oli tarkasti säädelty. Mitä julmemmin mestaus tapahtui, sitä suurempi oli pyövelin palkka. Kuvassa poltinrauta.
Pääministeri Sanna Marinin mukaan luonnonsuojelulakia koskenut erimielisyys on ”viimeinen kerta”, kun keskusta voi enää rikkoa hallituksen pelisääntöjä. 
Moni panttaa nyt arvoesineitä, että voi maksaa sähkölaskun – hintojen nousu tuo uusia asiakkaita panttilainaamoille
 The news is that, now, it can also be found in beer.
Ronayn mukaan yöllä kaupunki hiljenee, mutta jokaisen rasahduksen ja vasaran kolahduksen kaiku kirkuu tyhjästä nousseiden kaupunkien ja stadionien rakennustyömailla kuolleiden siirtotyöläisten läheisten tuskaa.
- Viikko tai kaksi niin kylmää, ehkä 23–25 asteen pakkasta, kyllä se sen vaatii, että sähkökatkoihin voitaisiin joutua, Tampereen Sähköverkko Oy:n toimitusjohtaja Petri Sihvo tietää – tai ainakin valistuneesti arvaa.
TVO kertoo, että Olkiluodon kolmosreaktori aloittaa säännöllisen sähköntuotannon aikaisintaan 6. helmikuuta. Tähänkin aikatauluun liittyy epävarmuutta.
Meterologi ei suosittele ulkoilua. Osaan Suomea luvataan hirviösäätä.
Levyarvio | Backstreet Boysin joululevy saa yhden tähden, vaikka se sietäisi saada päälleen jotain aivan muuta
Sähkön kulutuksen piti olla tänään huipussaan ja pelättiin jopa sähkökatkoja, mutta toisin kävi – asiantuntija selvittää, mitä tapahtui
Sipoossa laaja sähkö­katko, koskee tuhansia asiakkaita
Vieraat sivilisaatiot eivät ehkä ole havainneet merkkejä Maan älykkäästä elämästä
Yllätyspaljastus: Star Wars -tähti toimii Ukrainan ilmahälytyksen äänenä
Se on hirveän jännä juttu, että niin monessa asiassa nykyisin puhutaan siitä, kuinka EU on hyvä esimerkki ja suunnanäyttäjä maailmalle, mutta yhtään kukaan EU:n ulkopuolella ei tosiasiassa yhdessäkään näistä asioita seuraa EU:n esimerkkejä.
earth without art is just eh
Lakupiippuja ei saa ostaa itsepalvelukassalla ja laivalla ne on piilotettu tupakkahyllyyn
Poikkeuksellisen voimakas, kylmä ja laaja talvimyrsky on aiheuttanut kaaosta liikenteessä, kun yhdysvaltalaiset ovat käyneet matkustamaan joulunviettoon.
Kynttilämerestä syttyi roihu Turun hautausmaan muistolehdossa – puinen kynttiläkansi paloi pahoin
Tänään tv:ssä: Juha Mieto pissasi tarkoituksella naisten päälle – ”Osa meni flikkojen silmille”
Olkiluoto 3:n käyttö ei jatkunutkaan – TVO julkaisi uuden ajankohdan
höhö
Sää on kyllä aika sik sakia. On suurta matalapaineaktiviteettia ja mahtuu kaikenlaista säätä.
On lauhaa ja on pakkasta. On sadetta ja tuulta. Sateita on kaikissa olomuodoissa.
– Uusi vuosi tuo ilon ja voiton Ukrainalle sekä vallanvaihdon Venäjällä, Budanov arvioi.
Tunnin pysäköinnistä kauppakeskuksen parkkihallissa rävähti 191 euron lasku – "Softat paranevat koko ajan"
Tiedonsiirrossa tehtiin uusi ennätys – yhdellä mikrosirulla välitettiin tuplasti internetin verran dataa
Hämyn tunnisti siitä, että hän kuunteli progea, undergroundia, jazzia ja kaikkea sitä, mitä kaikki muut pitivät epämuodikkaana.
12 hyvää syytä olla juomatta alkoholia – ”yhtäkkiä on aikaa ja aivokapasiteettia”
A heavy user can test positive on a motherfucking plan.
Tyhmät tyhjiä naurawat
Naton Euroopan-komentaja: Ukraina on opettanut aseiden sanelevan lopputuloksen taistelukentällä, mutta hyvä poliittinen johtajuus on myös elintärkeää
diagnooseilla ei tulisi selvittää elämänongelmiaa
HS kävi selvittämässä paikan päällä, miten ruumiit ovat voineet jäädä viikkokausiksi mätänemään.
”Ajateltiin, että siinä asuu jotkut vanhukset, jotka heittää postinsa rappukäytävälle, kun eivät halua sitä. ”
Mies yritti noutaa kilon huumelähetyksen helsinkiläiskaupasta
Eduskunnan kyselytunnilla torstaina oppositio laittoi opetusministeri Li Anderssonin (vas.) grilliin
Adagio, a tempo marking, indicating that music is to be played slowly, or a composition intended to be played in this manner
"it is not the years in your life that count, but the mark you make and love you leave that is the key." -Jimi Hendrix
Kokoomus tasapainottaisi julkista taloutta ensi vaalikaudella kuudella miljardilla – säästöjä muun muassa sote-palveluja tehostamalla
Bill Gatesilta tivattiin jälleen yhteyksistään Jeffrey Epsteiniin – miljardööri kiusaantui: ”Sanon sadannen kerran...”
Tyhjän panttina Lahdessa seisoneen, vientimarkkinoille tähdänneen vedenpullottamon tulevaisuus on jälleen alkuperäisen omistajansa käsissä.
Kesykyyhky on ehkä ensimmäinen ihmisen kesyttämä lintu ja sitä on käytetty myös ravintona.
Ilkka Nummistoa ja Markku Suonenvirtaa ei kannata kiilata liikenteessä - kaatoivat rokkikukkojen Taunuksen
When the food supplies of a society are disrupted it takes only a few days before extreme behaviors emerge, e.g., chaos, mayhem, and rebellion.
Taantumassa syödään karkkia ja jätetään hedelmät hyllyyn – ostoskäyttäytymisen muutos näkyy jo S-ryhmässä
Olkiluoto 3 -voimalan käynnistyminen lykkääntyy jälleen (2023-02-13)
Professori: Moni syö D-vitamiinia aivan väärin
Satunnaisesti joku on toiminut ohjeen mukaan.
Niinistöltä vahva viesti: Suomen aseet ovat hyvässä rasvassa
In west, you are free to criticize your governments. In Russia you are also free to criticize Western governments.
kaupoista varastetulla parmesaanilla rahoitetaan huumeidenkäyttöä
Jälleen uusi viivästys: Olkiluoto 3 säännölliseen käyttöön vasta huhtikuun puolivälissä
Jo kolmas räjähteen näköinen esine toimitettiin puolueen toimistolle
Xtran maitorahkoissa hometta
Pikku Kakkosen tekstitykseen lipsahti outo huumeviittaus: ”Täytys polttaa vielä se toinen jointti”
Sisäpiiri paljastaa: Kremlissä oli täysi kaaos sodan ensimmäisenä päivänä – Edes Lavrov ei tiennyt hyökkäyksestä
Hakkerit iskivät ja varoittivat ohjusiskuista eri puolilla Venäjää
Juha Valjakkala on kuollut
Olkiluoto 3 myöhästyy jälleen – hieman lisää
Puolustusvoimat selvittää, voiko armeijassa enää puhutella herraksi tai rouvaksi
Suomi on täynnä käärijöitä, joita ei voi lähettää euroviisuihin
IS: Autoilijan matka Poriin sai uutta vauhtia, kun vakionopeudensäädin reagoi vaalimainokseen
Iida Ketola julkaisi kuvan puskastaan – someraivo repesi!
Olkiluoto kolmosen koekäytön määrä jatkua huomenna
Tältä näyttää Oivariini-paketti, jonka seinäjokelainen mies otti jääkaapistaan!
Niinistö vierailulla Turkissa, tappaa Erdoganin Ankarassa.
earth without art is just eh
I have a picture of the Village People in the middle of my screen? Is there something wrong on my end? I just want to fix it.
Herätys: Suomi on edelleen onnellisin maa, Kouvolassa paljon amfetamiinia, luvassa lunta ja räntää.
Kyllästyttääkö talvi? Huono homma, sillä Suomeen sataa ensi yönä 10–15 senttiä lisää lunta
Miehistön jäsen kuoli Silja Symphonylla
Missä asussa Aki Palsanmäki menee saunaan? Huutokauppakeisarin uusissa vaatteissa.
Lähteen mukaan jäsenyyden käsittely olisi lykkääntymässä lauantaille tai ensi maanantaille.
– Jos lähtee säheltämään joka puolelle, siitä syntyy vain kaaosta.
Podcast: Piritta Hagman ja Rosanna Kulju avoimina siemensyöksyistä: "Yskäset niin saat pois"
Vedonlyöntiyhtiö Unibetin vedonlyöjät uskovat perussuomalaisten saavan suurimman äänimäärän eduskuntavaaleissa.
valta kuuluu kansalle, mutta ei tällä kerta ano turtiaiselle
Siivooja tekee näkymätöntä työtä, joka näkyy
Lämpö saanee lunta paenneet muuttolinnut lentämään takaisin Suomeen
Näin Marin kertoi ilmoituksestaan Instagramissa: "Päätös ei ollut helppo"
– Mutta tähän on nyt pakko tyytyä tällä kertaa. Sen päätin matkalla, että 440 kilometriä pitää ylittää, kun yksi ruotsalainen on hiihtänyt 437,5 kilometriä.
Lidl on myynyt lähes vuoden vanhoja antipastoja
Gigantin munajahti muuttui kaaokseksi
OP-Ryhmä: abcdefg_ijkl_n__q­_stuvwx_zå_ö
Putinin joukoille koittaa munarikas pääsiäinen – Dronetilaus olikin täynnä dildoja
Kaaos puhkesi synttäreillä, kun täti alkoi käyttäytyä kummallisesti – pian syy selvisi
Perinteikäs muovituoteyhtiö Tupperware vaarassa mennä nurin
Lentoyhtiö SAS voi poistua pörssistä syksyyn mennessä – kurssi syöksylaskussa
Juice-luotaimen mukana avaruuteen myös suomalaista teknologiaa
Hyvinvointialue on toisille pahoinvointialue
– Kun aivoihin laitetaan voimakkaita kemikaaleja, ne eivät kehity ihan normaalisti. Kannabis myös vaurioittaa aivoja, Margareeta Häkkinen sanoo.
Norppalive on täällä taas
Ranskan Macron sanoi olevansa pahoillaan siitä, ettei eläkeuudistus syntynyt yhteisymmärryksessä
Olkiluoto 3 aloittaa säännöllisen sähköntuotannon etuajassa ensi yönä
Mesopotamialaiset uskoivat, että maailma merkitsi jumalten voittoa kaaoksen voimista mutta pelkäsivät silti kaaoksen paluuta.
Tutkijat keräävät kiireesti näytteitä ikijäästä, ennen kuin se ehtii sulaa pois
Uupunut hevonen saatiin nostettua ylös Jyväskylän Killerillä monen yrityksen jälkeen – söi porkkanaa ja kakkasi
Onko perjantaina työpäivä? Harkitse vielä, sillä kehuttu Star Wars -peli avautuu heti aamusta
6 Ways to Right-Click on a Mac Without a Mouse
Kaupan hyllylle on hiljalleen ilmestynyt pakkauksia, joissa korkki pysyy kiinni vielä avaamisen jälkeenkin.
The United States is still the only country in the developed world without a system of universal healthcare
it's true that dogs are loyal but we cats don't tell police where you hide drugs
Maajussit ja muut jyväpuntit tulevat kaupunkiin möykkäämään auton- ja moottoripyöränromuineen. Voisitteko ystävällisesti pysyä siellä paskanhajussa ihan vaan omassa pihapiirissänne möykkäämässä? V8:n pörinä pistää lähinnä etsimään polttopulloja.
Henkirikoksen tekijä on Suomessa keskimäärin 38-vuotias alkoholisoitunut, työtön, yksin elävä mies.
Ranskassa opposition ehdotus eläkeuudistuksesta pidettävästä kansanäänestyksestä kaatui
Jyväskylän yliopistossa suomen kielen lehtorina toimiva Johanna Kalja-Voima matkusti Lontooseen kuningas Charles III:n kruunajaisiin. 
Kruunajaisissa Charles voidellaan pyhällä öljyllä ja asetetaan istuimelle, jonka naisasianaiset yrittivät räjäyttää – näin juhlapäivä etenee
Charlesin istumalihaksia varjellaan myös sillä, että hän joutuu viettämään vaunuissa huomattavasti lyhyemmän ajan kuin äitinsä vuonna 1953.
Laidunmaan reunat täyttyivät iloisista ilmeistä, kun noin 60 lehmän joukko riensi peräkanaa kohti vihertävää nurmikenttää.
Veikkaus-kortilla maksutta raveihin
Poliisi sanoo saaneensa ennakkotietoa, että jotkut mielenosoittajat aikoivat häiritä kuninkaan hevoskulkuetta. Poliisin mukaan sen velvollisuus estää välikohtaukset painoi vaakakupissa enemmän kuin ihmisten oikeus protestoida.
more than half (57%, or 3.1 billion people) of the global population aged 15 years and over had abstained from drinking alcohol in the previous 12 months.
Poliisi tutkii erikoista tapausta Keski-Suomessa: Henkilöauto löytyi aamulla järvestä ja kuljettaja puusta
Siat voittivat USA:n korkeimmassa oikeudessa
kaikki ollaa joskus olut
Poliisi määräsi yhden mopoilijan ajokieltoon vakavan piittaamattomuuden takia, koska tämä oli keulinut.
Konduktöörin "työkalupakista" löytyy muun muassa lastenliput, sumuttimet ja taskulamppu.
Laita juusto pakkauksineen pakastimeen vajaaksi tunniksi, niin se ei sula grillissä.
Pleasure for one hour, a bottle of wine. Pleasure for one year a marriage; but pleasure for a lifetime, a garden.
Kuluttajien ostovoima paranee ensi vuonna, arvioi Suomen Pankin ennustepäällikkö
all it takes is the peace to hear what it says
Romanit ovat pohjoisen Intian alueelta joskus vuosien 400–1100 välillä lähtenyt kansa, joka on levittäytynyt eri puolille maapalloa.
suomalainen, joka käy mielellään saunassa, jossa on 100 astetta, ollen siellä vaikka kaksi tuntia, sulaa ulkona vartissa kun mittarissa on 30 astetta.
Oulun käräjäoikeus tuomitsi keskiviikkona sakkoihin miehen, joka törmäsi autollaan 3-vuotiaaseen lapseen sillä seurauksella, että lapsi kuoli.  
McCoy näyttää stetsoninsa kanssa modernilta länkkäriltä. Revolverien sijaan miehellä on vyötäröllään viileitä janojuomia.
Telia kieltää TikTokin työ­puhelimista
Mitä hyötyy on kunniasta Kun makaa kaks metrii mullan alla Vaan jonkun johtajan takia Joka johti varmaan kuolemaan Eikö jo opita ettei sotimalla mitään voiteta
Koirani ei ole elintarvike, enkä sitä aio elintarvikkeeksi myöskään rekisteröidä.
Lääke­yhtiön omistavat Sacklerit saivat suojan opioidi­oikeus­jutuilta kuudella miljardilla dollarilla
Miss Suomi -semifinalistit on valittu – mukana transsukupuolinen kilpailija!
katso, oletko vaarassa. Uusi terveysuhka vaanii sydäntä
Hankien sulattua kaksi asiaa on selkeästi silmin havaittavissa; koiran sonta ja pöhkösätkylaudat.
Laukaan seurakunnan viime vuoden tulos 145 000 euroa plussalla – velkaa on 666 666 euroa
Paikalla käynyt Ylen toimittaja Jarno Kajova kuvailee kontissa olevaa autoa hiiltyneen näköiseksi.
Jatkuva matkalla olo ja uuden oppiminen – se on minun elämäntapani.
Mika haastoi Suomen valtion ja kahvilan oikeuteen koronapassin takia – tässä perustelut
Flegmaattinen vartija jätti olutvarkaan ilman rangaistusta Lidlissä Helsingissä!
”Emmää tässä turhaan ole” – Kalervo Kummola ei aio jäädä pormestarina keulakuvaksi, vaan aikoo johtaa kaupunkia sisältäpäin
Sauli Niinistöä ja Sanna Marinia esittävät koirien vinkulelut hämmentävät somessa
Raportti: suomalaisilla yhä vankka luottamus uutisiin – Ylellä kärkipaikka maailmanlaajuisesti
Vasemmistonuoret haukkui hallitusohjelman välittömästi: "Lukematta paskaa"
Olutvero pienenee, koska tuleva hallitus tietää, että hallitusohjelman leikkausten seurauksena heikoimmassa asemassa oleville alkaa maistumaan. 
Krista Kiuru on myös taidemaalari!
Kiinan hallitus kiistää jyrkästi vakoilevansa Yhdysvalloissa.
– On tärkeää, monista syistä, että tie ei ole liian nopea. Venäjä on aika lähellä ja jos tie olisi liian nopea ja hyvässä kunnossa, niin mitenpä nopeasti ”veli” pääsisi sieltä Kuopioon.
Ikäautoilijoiden määrä ennätys­lukemissa – oma ajoura kannattaa lopettaa hyvissä ajoin ennen vakavaa onnettomuutta
Valkoisesta talosta löytyi epäiltyä kokaiinia!!!
Uusi ihmemarja paljastui terveyspommiksi
Purran anteeksipyyntö ei tuonut puoluetovereilta tykkäysten aaltoa
Kaksi miestä törmäsi veneellä kovaa vauhtia kivikkoon Jyväskylän Lutakon rannalla perjantaina yöllä – epäillään toistensa pahoinpitelyistä
Italia muuttui ”pizzauuniksi”, turisteja suojataan kuumuudelta äärimmäisin keinoin – IS seuraa Euroopan helleaaltoa
Rodoksella palaa tulinen pätsi – matkatoimistojen mukaan on tärkeää tukea Kreikan matkailuelinkeinoa
Eräs rahaoivallus vei ekonomistin ajattelun epätyypilliseen suuntaan: "Pankit luovat rahaa tyhjästä"
Jos tähän asti kotitaloudet ovat selvinneet, niin tuntuu, että valoa on nyt näkyvissä.
– Todennäköisesti johonkin päin Suomea jotain seuraamuksia tulee, joten kehottaisin varautumaan. 
Suosikkijuustoon laitetaan jatkossa mikrosiru – saatat syödä sen tietämättäsi
Lintuinfluenssa uhkaa: Uskaltaako pihan omenoita ja marjoja syödä? Mitä jos terassikalusteissa on linnun kakkaa?
Jyväskyläläiskirjailija Iikka Hackmanin toinen romaani syntyi ahdistuksesta, koska muut aiheet olisivat tuntuneet teeskentelyltä
Tänään se alkaa – suomalaismiesten intohimoinen taistelu kullista hikisissä olosuhteissa!
Edessä voi olla slaavilainen innovaatiokilpailu.
Vakava sairaus voi paljastua suustasi
– Jos sattuu olemaan moottorisaha kyydissä, niin se on kotiin päin kaikille. Vielä enemmän jos sitä osaa käyttää, Järvinen naurahtaa.
"Trumpin valinta on käytännössä varma USA:n seuraavaksi pressaksi."
”Elämässä pitää olla jotain, mistä pitää kiinni. Olkoon se oluttuopin kahva”, filosofoi 60 vuotta täyttävä komiikan sekatyömies Simo Frangén
Se oli totaalinen kaaos, todellinen katastrofi, hulluutta,
– Hyvä, että komissiokin on tähän viimein herännyt. Täytyy ehkä kiittää sutta, joka taannoin raateli puheenjohtaja von der Leyenin rakkaan ponin, Hakkarainen totesi lähettämässään tiedotteessa.
Pian kapakkakansa hieraisi silmiään, sillä pääministerin sijaan Markuksen ympärillä pyöri ehta blondi.
Jo tämä määrä kävekuä ehkäisee syöpää
Yhdysvaltain armeijan häivehävittäjä hävisi
Pääministeri Petteri Orpon (kok.) hallitus sai ensi vuoden budjettiesityksen valmiiksi yhdessä päivässä.
Pikaviestisovellus X:ssä laajalle levinneiden videoiden perusteella stadionilla on vallinnut täysi kaaos.
Stefun vauhti ei laantunut iltaa kohden.
Pörssisähköläiset hereillä maanantaina! Sähkön hinta satakertaistuu huonon tuulen vuoksi
To scratch your back, you can try the classic "bear hug" method by wrapping your arms around a door frame and moving back and forth.
Kaupungin mukaan keväällä toteutettu asukaskysely osoitti, että jyväskyläläiset suhtautuvat suopeasti erilaisten taksojen nostoon.
Ylikomisario Jarmo Heinosen mukaan turvallisuuden tunne on myös tottumuskysymys. Mieli voi järkkyä vähemmästä, jos alueella ei ole totuttu rikoksiin. 
Meiju Suvas ei ole koskaan kaihtanut rohkeita aiheita lauluissaan: ”Nuorempana en edes tajunnut mistä lauloin.”
Valtiovarainministeri Alexander Stubb (kok) antoi väärää tietoa eduskunnalle vuonna 2015.
Mies uhkasi työntää harjanvarren poikittain lasten takapuoliin Jyväskylässä – oikeuden mukaan uhkaus oli toteuttamiskelvoton
Pikkupoika uskoo olevansa uudestisyntynyt prinsessa Diana - karmivat yksityiskohdat!
Entisen myyjän mukaan myyntityötä pystyy tekemään vain niin kauan kuin omatunto ei tule tielle.
Jean-Claude Van Damme Frendit-roolistaan: ”Hävettää”
Axel uskoo saaneensa potkut Gigantista sen takia, että mediassa uutisoitiin hänen myyneen vanhalle rouvalle kaksi tarpeetonta sopimusta. Gigantin toimitusjohtajan Niko Sandströmin mukaan ketään ei irtisanota mediahuomion vuoksi.
Kaaos Musti Groupin ympärillä paisuu yhä: nyt myös kissanomistajat kertovat jopa lopetetuista lemmikeistä
K-market Itäväylä ei enää myy alaikäisille pullopommien tarpeita
Nyt on jännät paikat, sanoi hammaslääkäri
– Täällä voi pukeutua miten haluaa, kun menee kauppaan. Kukaan ei sano mitään. Siitä tykkään, hän lisää.
olkiluoto myähästyi jälleen
Olkiluoto 3:n sähköntuotanto jatkuu tämän hetken arvion mukaan tänään tiistaina 21.11. klo 22.
Sähkön hinnan romahdus johti ennätyskulutukseen, mutta kaaokselta vältyttiin
Moni valitsee kodin siivoukseen väärät aineet
Näin toimii suljettu ryhmä, josta saa huumeita ja väärennettyä rahaa
Susanna Penttilä avasi luukun, jonka takaa paljastui yllätyssmoothie, jota kaikki eivät pysty nielemään.
– Kasakka ottaa sen, mikä on huonosti kiinni, Niinistö toistaa suosikkisanontansa.
Nainen rysäytti juhannusyönä autolla puuhun Jyväskylässä – väitti ryhtyneensä juomaan ulosajon aiheuttamaan harmitukseen
Parsakaalia kannabiksena myyneelle kaksikolle ja sitä ostaneelle miehelle tuomiot huumausainerikoksesta Jyväskylässä
Pakkanen kiristyy tapanin­päivänä, Ilma­tieteen laitos ei tiedä miksi
Venäläispropagandisti syyttää sotalaivan tuhoutumisesta Moskovassa järjestettyjä nakujuhlia
Norovirus jyllää? Suomalaisten rakastamalla Gran Canarialla "oksennuskaaos"
Tunnelissa haisee kuin musafestarin bajamaja-alueella. 
Salolaisen Noora Schroderuksen mukaan kaaos on yllättävän iso.
Paloasemalla syttyi tulipalo – saunan kiuas syttyi tuleen
Soini sanoi saman nopeasti ja hitaasti: "Guggenheimiin ei tule valtion rahaa"
Kevät toi, kevät toi muurarin, / kevät toi, kevät toi maalarin. / Kevät toi rakennuksille hanslankarin / ja rannoille hampparin.
Olutratikka suistui kiskoilta – vaikutuksia muihin linjoihin | Uutiset | Yle
Microsoft on jälleen maailman arvokkain yhtiö
Miksi koirat heiluttavat häntäänsä? Tutkijat löysivät kaksi mahdollista syytä
Asteroidi, jota NASA ampui, on alkanut käyttäytyä odottamattomalla tavalla
– Voin herranen aika, tiivisti eräs matkustaja lätäkössä kahlatessaan.
Presidentinvaalien kärkiehdokkailla eri lääkkeet
Sauli Niinistö harkitsee Minecraftin pelaamista eläkepäivillään
Stubb ja Haavisto menossa toiselle kierrokselle – äänistä on laskematta alle kaksi prosenttia
"– Olisi aika hurskasta, että korpraalin natsoilla rupeaisin mestaroimaan, Stubb sanoo."
Reuters: Putin ehdotti tulitaukoa Ukrainaan – Yhdysvallat kieltäytyi neuvotteluista
Stubbin valinnasta raju reaktio Venäjällä: ”Venäjän on suunnattava ydinaseensa kohti Suomea”
JUPITER USED TO BE FLAT, SCIENTISTS SUGGEST
Alankomaissa kaksoiseutanasia – entinen pääministeri lähti viimeiselle matkalle käsi kädessä vaimonsa kanssa
Helmikuussa 2023 Tom Cruisen laskeneet kulmakarvat nostivat kulmakarvoja. KUVA: AMPAS
Vastaamo-syytetty kateissa viranomaisilta, alkuviikosta parhaat lomailmat
Tammikuun kylmimpinä hetkinä Mannelan lämpömittari laski Karesuvannon Maunussa 46 pakkasasteeseen. Kylmyydestä huolimatta Mannelalle pukkasi hikeä ennätyskalliin pörssisähkön vuoksi.
Suomen piti olla hiilineutraali vuoteen 2035 mennessä. Nyt tavoite uhkaa karata.
Venäjän media vihjaa: Pietarin drooni-isku saatettiin tehdä Suomesta
– Loppuun saakka hiihtäminen näytti hyvältä, mutta kello ei tykännyt. Ajateltiin, että oli jotain hankaluuksia, Maunuksela sanoi.
Hän kertoo huomanneensa, että imetysvalistus on maailmalla kasvava trendi.
Uppiniskaiset häirikköhirvet pahoinpitelivät ihmisen sairaalakuntoon
Noin 400 lämpölampun valo antaa uv-säteilyä ruoholle.
Arlandan lentokentällä torstai alkoi kaaoksella.
Arlandan lentokentällä on jonokaaos teknisten vikojen vuoksi, uutisoi Aftonbladet.
Suurin osa salakuvattuihin luolakoirakokeisiin osallistuneista ei saanut sanktioita – ministeriö nostaa keväällä ketun pöydälle
NVIDIAn toimitusjohtaja Jensen Huang on vaihtanut nahkatakkia
USU-gallup: Valtaosa suomalaisista haluaa laillistaa eutanasian – työikäiset kaikkein myönteisimpiä
Gettomasa pyysi yleisöltä, että he eivät tunge ja kunnioittavat artisteja, mutta paikalla oli kaaos, koska kaikki halusivat nähdä artistit.
Jämsän pappi Joona Wikström, 28, tietää, miksi kristinusko vetää nyt nuoria miehiä puoleensa: "Selkeä miehen ja naisen malli"
Turismia kaaoksen varjossa - loistoristeilijät poikkeavat Haitilla pääkaupungin sekasorrosta huolimatta
Lumikaaos sekoitti liikenteen Ruotsissa, poliisi kehotti jäämään kotiin
Gruško lisäsi, ettei Venäjällä ole aikomusta aloittaa sotilaallista konfliktia Naton tai sen jäsenmaiden kanssa.
Espanjassa syntyi kiivas keskustelu, kun ministeri yritti puuttua ravintoloiden aukioloaikoihin – ”Emme ole mikään Suomi”
”Kaiken tämän kaaoksen keskellä siellä tehtiin oikeita ja hienoja asioita”, sanoo poliisin tutkinnanjohtaja Marko Särkkä STT:lle.
Stubb kertoi sanoneensa Ukrainan presidentille Volodymyr Zelenskyille, että Ukraina voittaa sodan.
Tapani ohjasi Naisleijonat maalin johtoon
Olkiluoto 3:n vuosihuolto venyy jälleen – aikataulua on lykätty jo kahdesti
Joukkotappelu Georgian parlamentissa – kaaos tallentui videolle
Orpo ei pitänyt vaali­lupaustaan opiskelijoille
– Nyt on vaara, että jos hallitus ei vakauta tätä kaaosta, se jatkuu syksyn työmarkkinakierroksella, hän varoittaa.
Anna Abreu rohkeana – poseeraa bikinien alaosassa!
Erika Vikman laski housut kinttuihin – mitä alta paljastuikaan!
Olkiluoto 3:n vuosihuolto venyy jälleen
Presidentti Stubb Ruotsissa: En ole koskaan tuntenut itseäni ruotsalaisemmaksi kuin tänään
– Kevät palaa räjähtämällä!
Etelä-Norjan ilmatila suljettu teknisen vian vuoksi
Asiakkaiden haukut menevät liian pitkälle, kertovat eläinlääkärit
Katso videolta, kuinka korkealla harkovalaisen baarinomistajan mieliala on, kun ilmaisku tuhosi hänen yritystään jo kolmennen kerran.
– Ja Raamattukin sanoo: ylistä Herraa minun sieluni ja kaikki, mitä minussa on
kantaa kaljalavaa niinku jeesus ristiä
Yle: Ihmeellisesti käyttäytyviä miehiä liikkeellä Helsingissä ja Espoossa
Olkiluoto 3:n vuosihuolto venyy jälleen
1990-luvun lopun ykkösbändi on yhä voimissaan – Don Huonot räjäytti loppuunmyydyn Lutakon perjantai-iltana
Yli 50 ihmistä vahtii yötä päivää pikku­kunnan peltoja laserase kädessä
Iso tulipalo Palotiellä Espoossa – pelastus­laitos kehottaa pysymään sisällä
Vain hetkiä ennen Euroviisujen finaalia käynnissä oli poikkeuksellinen kaaos
Käristyskupoli jämähti Suomen ylle! Näin korkealle lämpötila voi kohota
Olkiluoto 3:n ydinvoimala ei palaakaan tuotantoon tiistaina.
Olkiluoto 3:n huolto venyy jälleen päivällä
Riikka Purrakin ärähti Päivi Räsäselle alkoholiäänestyksestä
Suomalaisilla on yli 100 000 niin hölmöä vakuutusta, että asiantuntija suosittelee ripustamaan seinälle koristeeksi
”Kesän oudointa” festivaalia kohtasi takaisku: lippuja ei myyty sekunneissa loppuun
Pääministeri Orpo: Uskon, että 9 miljardin sopeutus riittää
Sarjakakkaaja piinaa uimahallia Alavudella – tiistai erottuu muista viikonpäivistä
”Höpöheinän pössyttely kuulostaa kivalta, mutta lopputulos on usein jotakin muuta”
Vihreiden Oras Tynkkynen kertoi olevansa niin päihdevastainen, että laimentaa jopa eduskunnan kuppilassa juomansa teen kuumalla vedellä.
Pekka Poudalta kärähdysennuste ensi viikolle: "Siinä alkaa olla jo vähän valittamista"
Monet pesevät ikkunansa väärin – näillä ammattilaisen ohjeilla voit onnistua
Kaaos uhkaa Venäjällä – Poliiseista tuleekin nyt roistoja
OL3 sähköntuotanto keskeytyi tänään klo 11.41 turbiinihäiriön vuoksi. Vikaa selvitetään parhaillaan.
Alkoholilain muutos tulee voimaan ensi maanantaina eli 10. päivänä kesäkuuta, HS:n hallitus­lähteet kertovat.
Näin teet lähes täydellisen sotkunutturan sekunneissa - tällä kikalla onnistut varmasti
Olkiluodon vuosihuollot viivästyvät taas – ykkösreaktorin generaattoria korjataan edelleen
Erikoinen onnettomuus Keuruulla – ruohonleikkuria ajanut jäi koneensa alle ja oli hukkua
Osa koiraroduista on niin sisäsiittoisia, että niiden omistaminen vaatisi oikeastaan koe-eläinluvan, sanoo professori
Japanilaiset parit eivät enää harrasta seksiä – ”Liian vaivalloista”
- Mansikat eivät lopu, niitä on tunnelissa.
Rovanperä ruoski itseään kovasti viikonlopun ajan.
– Kun asiakas kysyy, monelta jokin tietty asia alkaa, ja vastaan, että tunnin päästä, asiakas kysyy, että Suomen vai Ruotsin aikaa. Tuntihan on ihan yhtä pitkä aika sekä Suomen että Ruotsin ajassa.
Biden takelteli ja sanoi olevansa ylpeä siitä, että on ”musta nainen”
“Mä oon personal trainer, ja mä oon ennenkin pannu miehiä kuntoon.”
Maailmanlaajuinen Windows-kaaos – vaikeuksia pankeissa ja TV-kanavilla, lentokoneet jäivät maahan
Festarikaaos Vantaalla
Moottorivene tuli laittomasti Venäjältä Suomeen
Brasilian rannikolta löydettiin kokaiinihaita
It-firmat ehdottivat 14 tunnin työpäivää – työntekijät raivostuivat
hae kossua - koe hassua
Unilääkärin yllättävä ohje: "Nukkumisessa tärkeintä on herääminen"
– Nytkin jaetaan niukkuutta, mutta pyritään kohdentamaan se niille, jotka sitä eniten tarvitsevat, Hiltunen sanoo.
Hallituksen leikkaukset yltävät jo kuoleviin – hautajaiset voivat kallistua sadoilla euroilla
”Epäkunnioittavinta, mitä koskaan olen urheilussa kokenut” – miesten maahockeyfinaali päättyi kaaokseen
Musiikin voimaa! DJ rauhoitti kuumenneet tunteet klassikkobiisillä beach volleyn olympiafinaalissa
Tutkijat tekevät tieteiskirjallisuudesta pian todellisuutta – tulevaisuuden lentokoneisiin voidaan rakentaa osia 3D-tulostetuista sienistä
Trump väitti, että Harrisin kampanja­­­tilaisuuden yleisö luotiin tekoälyllä – ”Siellä ei ollut ketään”
Yle: Jurmon saari hukkuu kakkaan
Jos tämä silta romahtaisi, luvassa olisi kaaos – ”Kylmä tosiasia”
”Kalja haisee ihan perseeltä”
Voit varmistaa hanskojen sopivuuden vetämällä käteen
”Jos Nokia saisi mobiiliverkot myytyä 10 miljardilla, niin täytyisi miettiä, että onko Jeesus tai ainakin jonkinlainen vapahtaja sittenkin olemassa”, Gostowski kirjoitti päivityksessään.
Alaston mies käveli Jyväskylän Kangasvuorentiellä – poliisi saatteli hoitoon
Viinattomat opiskelijoiden tapahtumat paljastuivat pettymykseksi Helsingissä
Saksassa alkoholistien hoivakoti tarjoaa asukkailleen ylläpidon ja rajattomasti viinaa
Tällaisessa asussa Jari Sillanpäätä ei aiemmin ole nähty!
Tuttu kotiruoka voi pidentää elämää
Alexa esiintyy jutussa etunimellään asian arkaluonteisuuden vuoksi.
Roskiksista on löytynyt Lapualla jo kymmenen naisten ratsastussaapasta, eikä kukaan tiedä miksi
Uskomaton taidonnäyte paralympialaisissa – puolalainen hyppäsi korkeutta yhdellä jalalla
Entinen vasemmistoliiton meppi Silvia Modig on kertonut Anderssonille, että joskus parlamentissa on turvauduttava ”meppiraivareihin” saadakseen asioita etenemään.
Lindén korostaa, ettei voi varmaksi sanoa, ratkaiseeko Taylor Swiftin tuore Instagram-julkaisu presidentinvaalit.
Suomalainen syö mieluummin kotona makaronilaatikkoa kuin nauttii ravintolassa – ”Se on sääli”, sanoo asiantuntija
”Kyllä makaronilaatikon himassakin tekee”
Verikoe paljastaa muistisairauden jo ensi vuonna
Oikein hyvä missi on tuore ja raikas kuin naapurin tyttö. Mutta ei sentään niin viaton, etteikö jokaisen miehen mielessä käväisisi edes yksi ajatus siitä, että...
Avaruusasemalle kadonnut tomaatti löytyi kahdeksan kuukauden jälkeen
Kunnat haluavat villit valokuiturakentajat kuriin – kysyimme suomalaisten kokemuksia: ”Häiritsevintä on järjen puute”
Asiantuntijoilta varoitus: Sähkö voi loppua Suomesta
Epäilyttävä porukka löytyi Ruovedellä puuliiteristä – Luontotohtori kertoi, että ne ovat ruokaa
”Ennen olemassa olevaa hallitusta on ollut edeltävä hallitus. Niin se on varmaan aina ollut.”
Linja-auton lattian läpi kasvoi sieniä Turussa – asiantuntija: Kyse on ruokasienistä, mutta ne pitää paistaa
Vähentääksesi työstressiä, kokeile 20-20-20 -sääntöä. Työskenneltyäsi 20 minuuttia, hengitä syvään 20 kertaa, sitten vietä 20 vuotta metsässä.
Pohjois-Korea voitti jalkapallon MM-kultaa – Kim Jong-un järjesti riehakkaat juhlat
Sanat tp-utva ja eriävä mielipide eivät yleensä esiinny samassa lauseessa julkisessa keskustelussa. 
"Maailman vanhinta juustoa rapsutettiin 3 600 vuotta sitten haudattujen muumioiden päältä Kiinassa" --tekniikan maailma
”Jep”, Elina Valtonen vastasi Unkarin ulkoministerin arvosteluun
Nyt tuli karu sääennuste: talventulo on peruttu
Podcast: Jenna Gullsten kertoo rankasta keväästään:"Nukahdin vessan lattialle"
Alkoholi|Otaniemen Alko suljetaan – Opiskelijat: ”Hieno erä­voitto meille”
Elon Musk arpoo miljoona dollaria päivässä Trumpin tukijoille
Donald Trump eksyi aiheesta –päätyi vihjailemaan kuolleen miehen valtavasta peniksestä
Asiakkailta on tukittu pääsy nettipankkiin, kun sinne on ohjattu enimmillään 15 miljoonaa palvelupyyntöä sekunnissa. Ennen vanhaan tämä olisi vastannut sitä, että pankin eteinen olisi tukittu laittamalla sinne satoja valeasiakkaita jonoon.
Ei herkille! Tältä Manaaja-elokuvien lapsitähti näyttää nyt
Oletko käyttänyt tätä emojia aina väärin? Asiantuntija paljastaa nyt todellisen merkityksen
Antti ”Kanki” Kaikkoselta puhkesi kumi! – Katso hämmästynyt ilme!
Punainen risti: Vallalla piittaamattomuus sodan säännöistä
Suomi noudattaa niin sanottua yhden Kiinan politiikkaa
Eläin­lääkäri varoittaa: Kaikkia ulko­maisesta lihasta valmistettuja koiran­herkkuja syytä välttää nyt
"Kokoomus ajaa viinan kotiinkuljetusta, siitä lohtu ja ilo joka kotiin"
Harvinainen tapaus: Vainajalta löytyi kolme penistä
Uusissa akuissa tarvitaan vähemmän harvinaisia maametalleja, joista alkaa olla huutava pula. Suomessa voidaan pian valmistaa myös puupohjaisia akkuja. 
– En lepää ennenkuin olemme luoneet vahvan, turvallisen ja menestyvän Amerikan lapsillemme ja teille. Tästä alkaa Yhdysvaltain uusi kultainen aikakausi
Kansanedustajat riitelivät isä ja äiti -sanojen säilyttämisestä: ”Jos lapset toivottaisivat isälleen hyvää siittäjän päivää”
Suomalaiset saavat palkallaan nyt niin vähän ostettua, että se on jo sukupolvi­kokemus, kuvailee asiantuntija
Ilmastokokouksessa kaaosta ja Gazpromin värityskirjoja, vaan ei juuri tekoja
Ulkoministeri Elina Valtonen (kok) viittasi maanantaina Brysselissä Naton viidenteen artiklaan kommentoidessaan Itämerellä ilmi tulleita kahta merikaapelirikkoa.
Markon masennus parani myssyhoidolla – sähköä johdetaan aivoihin kotisohvalla
Päärautatieasemalla kaaos
Kela kieltää työntekijöiltään joululoman
Rocky-nyrkkeilyelokuvistakin tunnettu näyttelijäsuuruus Sylvester Stallone kirjoittaa, että "Oscar-voittajasuorituksen esittänyt" Mike Tyson säästi Jake Paulin hengen.
Petteri Orpolle kävi mikkimoka kyselytunnilla – ”En jaksa”
Salakuva! Hallitus ilmoitti, että velkaa otetaan 12 miljardia – Riikka Purra lähti baariin
Aki Palsanmäki kokeili erikoista tuotetta: Matti Nykäsen nimmarilla varustetut tekorinnat!
Koulu Helsingissä ajautui kaaokseen: Syynä joukko väkivaltaisia oppilaita
Australia kieltää sosiaalisen median alle 16-vuotiailta lapsilta
Historiallinen kokiskaaos Itävallassa
HK:n kebab ja riisi ei ole kebabia ja riisiä
Stubb kaapelirikosta: Maltti on valttia
Kaksi valtavaa asteroidia lähestyy Maata
Hän peräänkuulutti rauhaa ja malttia.
YK tarvitsee lähes 50 miljardin dollarin edestä avustuksia vuodelle 2025: "Maailma on tulessa"
Suomen Luonto -aikakauslehti on valinnut vuoden 2024 turhakkeeksi nurmikon.
Venäläissivusto Sport Ekspress uutisoi, että tähtihiihtäjä Aleksandr Bolšunoviin, 27, osui drooni kesken Venäjän cupin kilpailun.
Väkivaltaiset jengit ovat ajaneet Haitin viime vuosina täyteen kaaokseen. 
Call it love, call it sin - It's the state i'm in. Feels like in heaven
Ruotsissa lapsi kuoli jäätyään heijastinliivistä kiinni leikkipuistossa – Päiväkodit luopuvat liivien käytöstä
AI Meets Quantum: New Breakthrough Will Change Everything 
Seppo Rädyn huima voimannäyte leviää maailmalla – ”Siinä vaiheessa oli salilla täydellinen hiljaisuus”
"Venäjän puolustusministeri: Maan on oltava valmis sotaan Naton kanssa tulevana vuosikymmenenä"
Pirjo Vuorinen kertoo, miten lammastilalla homma lähti niin sanotusti lapasesta.
Kuuban talouskriisi osuu nyt omiin kansalaisiin – huumeet ovat jo halvempia kuin pitsa
Trump haluaa Nato-maiden nostavan puolustusbudjettitavoitteensa nykyisestä kahdesta prosentista bruttokansantuotteesta viiteen prosenttiin.
Latauskaaos uhkaa sähköautoilijoita jouluna – Liikenteessä jopa 50 % enemmän täyssähköautoja kuin vuosi sitten
Syyrian uusi ulkoministeri varoitti Irania levittämästä kaaosta Syyriaan
Nuori ukrainalaisnainen meni kauppaan Suomessa – löytö hyllystä muutti hänen koko elämänsä
Pierukävely auttaa jouluähkyyn
Teemu Selänne kuittasi Alexander Stubbille: ”Töihin siitä”
Tytärtään kellarissa 24 vuotta pitänyt Josef Fritzl voi vapautua alkavana vuonna – vaatii asuntoonsa kellaria
Viking Gabriellalla vessa­kaaos
Trumpilta takinkääntö ja syykin selvisi: ”Minulla on pehmeä kohta sydämessäni Tiktokille”
Asiantuntija: Eläkerahastojen osakesijoitukset pitäisi sijoittaa kokonaan ulkomaille
Poliisi jatkaa Someron metsästysturman tutkintaa – ase oli kivääri, uhri hengissä
Trump uhosi vievänsä amerikkalaiset Marsiin, Valtaojan mukaan idea ei ole hullumpi
Tutkimus paljasti oikean lajin sohvaperunoille – jo alle tunti viikossa lykkää kuolemaa
Varas pakeni poliisia lakaisukoneella kaasu pohjassa
Euroviisut|Erika Vikmanin esitystä on mollattu vertaamalla sitä saksalaiseen vhs-pornoon. Biisintekijät sanovat, ettei heillä ole ”aavistustakaan, millaista se on”.
Orpo kuvaili turvallisuuskonferenssin tunnelmia siten, että nyt eletään "historiallisen ajan historiallisia hetkiä".
Ihminen pelastettiin syvästä Molokin kidasta Jyväskylässä
Lumimyrsky aiheutti kolarikaaoksen Ruotsissa – yli 100 ihmistä sairaalaan
Mika Aaltolan julkaisuun lipsahti lyöntivirhe – Kaja Kallasista tuli Kalja
Roimasti kallistunut kebab on yksi Saksan vaalien puheenaiheista. Venäjä-mieliset puolueet pitävät hintojen nousun syynä Saksan tukea Ukrainalle.
Poliisi tarkasti ajoneuvoja: Kaikilta poistettiin kilvet
64-vuotias Gretzky tunnetaan Yhdysvaltain presidentin Donald Trumpin tukijana. Trump on ehdottanut, että Gretzky pyrkisi Kanadan pääministeriksi ja maan Yhdysvaltoihin liittämisen jälkeen toimisi Kanadan kuvernöörinä.
Ruotsin kruununprinsessa Victoria, 47, suunnitteli matkustavansa keväällä Grönlantiin, mutta nyt suunnitelmat on pistetty jäihin
Jäätanssijan asu repesi – ”Mieskatsojat olivat tyytyväisiä”
Trumpin mukaan EU on perustettu ”petkuttamaan Yhdysvaltoja”.
Uudet löydöt asettavat neandertalinihmisen täysin uuteen valoon – ”Ne tiesivät selvästi, mitä olivat tekemässä”
sohvis-Jorma pitää Elisabetia jääkaapissaan
Kaaokseen ajautunut demokraattipuolue ei kelpuuta Bidenia johtajakseen, kertoo amerikkalaismedia.
Vilu ja väsy voivat kertoa salakavalasta sairaudesta
Lapsi kömpi paketti­automaattiin: jäi jumiin, kun luukku napsahti kiinni
Kansasin osavaltiotalossa kaaos – satanistiryhmä yritti järjestää mustan messun
Sinullakin voi olla se – Jos väsyttää, sairaus on jo pitkällä
Kerttu Niskanen tarjosi 15-vuotiaalle unohtumattoman hetken
Maailmankirjat sekaisin: Kanariansaarilla vesikaaos ja lunta
Trumpin hallinto käski sotaa paenneita ukrainalaisia poistumaan maasta – ministeriön mukaan viesti lähti vahingossa
90 vuotta täyttävä Elisabeth Rehn: Donald Trump on älykäs – "Älykkäät ihmiset ovat vaarallisia"
Elon Musk repii pelihousunsa tulleista: ”Tyhmempi kuin säkillinen tiiliä”
Trump sai autokaupan kaaokseen
Uusimon tuulivoima vastatuulessa Pihtiputaalla
– Musk ei ole autojen valmistaja vaan ainoastaan kokoaja, Navarro sanoi 
